たいたい竹流(torgtaitai)：どどんとふへようこそ！(Welcome to DodontoF !)
たいたい竹流(torgtaitai)：操作方法が分からなくなったら、メニューの「ヘルプ」＝＞「マニュアル」を参照してみてください。
どどんとふ：＝＝＝＝＝＝＝　プレイルーム　【　No.　503　】　へようこそ！　＝＝＝＝＝＝＝
どどんとふ：「」がログインしました。
どどんとふ：全セーブデータ読み込みに成功しました。
どどんとふ：「GM」がログアウトしました。
どどんとふ：「GM」がログインしました。
どどんとふ：「GM」がログインしました。
どどんとふ：「GM」がログインしました。
どどんとふ：「GM」がログアウトしました。
どどんとふ：「GM」がログインしました。
どどんとふ：「」がログインしました。
GM：【潮風にのって】
どどんとふ：このサーバでは24.0時間以上ログインすると接続が切断されます。
どどんとふ：「」がログインしました。
GM：【潮風にのって】
有村　雛絵：「先輩！知ってます？」
有村　雛絵：「1億円ですって！」
有村　雛絵：「一緒にいきません！？」
白川 紗雪：「雛絵ちゃんごめん！」
有村　雛絵：「え・・・」
白川 紗雪：「病院の仕事が忙しくって...」
有村　雛絵：「そ、そっすよね・・・」
白川 紗雪：「でも誘ってくれてありがとう」
白川 紗雪：「今度旅行行こうね」
有村　雛絵：「いえいえ・・・また行きましょうね！」
白川 紗雪：「スタンプを送信しました」
有村　雛絵：「もちっす！蟹喰村行きましょうね！」
有村　雛絵：「スタンプを送信しました」
白川 紗雪：「そうだね！あの時も行けなくってごめんね...」
有村　雛絵：先輩ダメかー
有村　雛絵：次は鍛冶王先輩誘ってみよっかな・・・
有村　雛絵：鍛冶王先輩もダメか―
有村　雛絵：久佐織先輩はどうかな？
有村　雛絵：ダメだ・・・
有村　雛絵：私の人望なさすぎ・・・
有村　雛絵：しょうがない、一人でいくかー
GM：船上
有村　雛絵：船かー
有華　美須斗：潮風がきもちええんじゃ～
有村　雛絵：ぎょらっへを思い出すなあ・・・
有華　美須斗：しかし髭がしょっぱくなるんじゃ～
有華　美須斗：目もしょぼしょぼするんじゃ～
有村　雛絵：あれ？おじいさんもこのツアーに参加してるんすか？
有華　美須斗：む、あれが件の島かのう～
せんちょー：♪～
有華　美須斗：む？
有華　美須斗：有村君もツアーに参加しておるのか？
有村　雛絵：1d100<=65 アイデア-20
Cthulhu : (1D100<=65) → 22 → 成功
有村　雛絵：(あれ・・・どっかで見たような？)
有華　美須斗：奇遇じゃのう
有村　雛絵：私のこと知ってるんすか？
有華　美須斗：以前友人のつてで話に聞いておったのじゃよ
有村　雛絵：あーなるほど？
有華　美須斗：その時に写真を見せてもらってのう
有華　美須斗：実際に会うのははじめましてじゃのう
有村　雛絵：でも会うのは初めてっすよね？
有華　美須斗：わしはアルケミストというものじゃ
有華　美須斗：よろしくのう
有村　雛絵：いつもニコニコ元気が一番！
有村　雛絵：有村雛絵でっす
有村　雛絵：よろしくお願いしまっす！
大岡聡太：よおあんたら！
有華　美須斗：ふむ、聞いておった通り元気の良い娘じゃ
有華　美須斗：なんじゃ
有村　雛絵：こんにちは
大岡聡太：俺は大岡聡太ってんだ、よろしくな
有華　美須斗：おぬし手に何を持っておるのじゃ
有村　雛絵：私は有村雛絵です
大岡聡太：せっかく一緒に行くんだしよ、仲良くしとこうと思ってな
大岡聡太：これのことか？
大岡聡太：これは青汁だよ
有華　美須斗：やっぱりのう
大岡聡太：よろしくな、有村さん
有村　雛絵：なんで青汁を・・・
有華　美須斗：わしも欲しいんじゃ～
大岡聡太：そりゃ栄養満点だからな
大岡聡太：いつも持ち歩いてんだよ
有村　雛絵：へ、へぇー
有華　美須斗：船酔いには青汁がいいんじゃよ
有華　美須斗：うえっぷ
有村　雛絵：わ、わ
大岡聡太：大丈夫か？
有華　美須斗：う、う、う、う
有華　美須斗：生まれる
有村　雛絵：大岡さん青汁を！
有村　雛絵：なにが！？
大岡聡太：分かった
有華　美須斗：命が
有華　美須斗：生まれるんじゃ～
大岡聡太：ほら飲め！
大岡聡太：落ち着け！
有華　美須斗：ごくごく
有華　美須斗：ぷはー
有村　雛絵：おばあちゃんだった！？
有華　美須斗：助かったのじゃ
大岡聡太：お、おう
有華　美須斗：あのままでは新しい命が芽生えるところだったのじゃ
有華　美須斗：危なかったのう
大岡聡太：なあ、有村さんこいつ何言ってんだ？
有村　雛絵：本当に危なかったです・・・
有村　雛絵：私もわかりません・・・
大岡聡太：そうか...
有華　美須斗：さて、自己紹介が遅れたのう
大岡聡太：不思議なやつだなあ...
有華　美須斗：わしはアルケミストじゃ
有華　美須斗：よろしくたのむぞ
有華　美須斗：君も1億が欲しくてツアーに参加したのかのう？
大岡聡太：おう、アルケさんな
大岡聡太：そうだな
大岡聡太：俺は猫が好きでよ
有村　雛絵：は？
有華　美須斗：聞いてないんじゃ～
大岡聡太：1億円で猫屋敷を作るんだ
有華　美須斗：どうでもいいんじゃ～
大岡聡太：ひどくねえか
有村　雛絵：す、素敵な夢じゃないすか！
大岡聡太：人に聞いといてそれかよ
有華　美須斗：しょうもない夢じゃのう
有村　雛絵：有華さん！
有華　美須斗：有村君本当にそうおもっておるのか？
大岡聡太：じゃ、じゃあアルケさんは何のために行くんだ？
有村　雛絵：お、思ってません！
有華　美須斗：わしか？わしは研究資金の為じゃよ
大岡聡太：まあいいよ、分かってくれる人いねえし
有華　美須斗：錬金術の研究には金が要るんじゃよ
有村　雛絵：何の研究です？
大岡聡太：研究か...学者さんだったか
有村　雛絵：錬金術？
有村　雛絵：あの金を作るという
有華　美須斗：そうなんじゃよ
大岡聡太：錬金術ねえ
大岡聡太：へえ
有華　美須斗：金以外にもいろいろ研究しておるがのう
大岡聡太：へえ
有華　美須斗：有村君はなにしにきたんじゃ
有村　雛絵：大岡さん？
有村　雛絵：私ですか？
大岡聡太：いや、なんでもねえ
有華　美須斗：わしがおぬしの夢に興味がないのと一緒じゃよ
有華　美須斗：わしにはわしのやりたいことがあるのじゃ
大岡聡太：まあ信念があるのはいいことだな
有華　美須斗：時に、有村君は夢などあるのかのう？
有華　美須斗：夢は生きる原動力じゃよ
有村　雛絵：まーまー仲良くやりましょ！
有村　雛絵：夢ですか・・・
大岡聡太：見直したよアルケさん
有村　雛絵：私は無事に生きられたらそれでいいんです
有華　美須斗：そうか、いい事じゃな
有華　美須斗：わしも平和に慎ましく生きていきたいものじゃな・・・
有村　雛絵：ありがとうございます
大岡聡太：平和に生きれたらいいんだけどな...
有村　雛絵：大岡さん？
有華　美須斗：どうしたんじゃ急に？
大岡聡太：なんでもねえよ
大岡聡太：ちょっとな、気にしないでくれ
有華　美須斗：何でもない態度じゃなかろう
有華　美須斗：せっかくの機会じゃ話してみ
有華　美須斗：どうせこのツアーが終わったら二度と会うこともなかろう
有村　雛絵：きっと野良猫と平和にしたいとかですよ
有村　雛絵：あんまり詮索しないでおきましょ
有華　美須斗：二度と会うこともなかろう？有村君
有村　雛絵：私は会いたいですよ
大岡聡太：まあまあ、大したことねえからよ
有村　雛絵：有華さんとも大岡さんとも
有華　美須斗：そうかならもういい
有華　美須斗：時間の無駄じゃ
大岡聡太：そうかい
有村　雛絵：だから詮索しないで、この縁を大事にしましょ
大岡聡太：そりゃ、うれしいねえ
有華　美須斗：1d100<=90 目星
Cthulhu : (1D100<=90) → 7 → 成功
有村　雛絵：1d100<=70 目星
Cthulhu : (1D100<=70) → 99 → 失敗
有村　雛絵：うわあああああああああああああああ
有華　美須斗：がんばるんじゃ～
有華　美須斗：む？主やけどをしておるな
大岡聡太：おい？大丈夫か！？
有村　雛絵：ざっばーん
有華　美須斗：そんあことより
有華　美須斗：やけどをしておるな
有村　雛絵：ぼんばごど！？
大岡聡太：やけど！？
有華　美須斗：彼女は強い子じゃ
有華　美須斗：あの程度では死なぬ
有村　雛絵：ぼぼぼがざんも！？
有華　美須斗：それよりやけどをしておるな
大岡聡太：ああこれは幼少期の時にアイロン当てちまってな
大岡聡太：って
有華　美須斗：そうか、まだ痛むのかのう
大岡聡太：助けるぞ！
有村　雛絵：(えっと今使える呪文は・・・)
せんちょー：うきわ
せんちょー：ここ
有村　雛絵：はっ
大岡聡太：よし、浮き輪投げるぞ！
有村　雛絵：た、助かったー
有華　美須斗：だんだん有村君が遠ざかってくんじゃ～
大岡聡太：アルケさんも手伝ってくれ！
大岡聡太：くそ
有村　雛絵：大岡さん、もう遅いです
大岡聡太：この距離は自信がねえ
有華　美須斗：もう米粒ほどの距離なんじゃ～
有村　雛絵：おい、コラ
有華　美須斗：む？
大岡聡太：どうやったらあの距離まで投げられるんだ
有華　美須斗：有村君いつのまに
大岡聡太：なあアルケさん、浮き輪投げれねえか？
有村　雛絵：船長さんが助けてくれました
大岡聡太：あ、あれ？
有華　美須斗：なるほどのう・・
せんちょー：♪
有村　雛絵：二人ともひどいじゃないっすか
有華　美須斗：1d100<=90 投擲
Cthulhu : (1D100<=90) → 76 → 成功
大岡聡太：なんだ...よかった
有華　美須斗：ほりゃ！
有村　雛絵：なに投げたんです！？
有華　美須斗：浮き輪を投げろって言われたんじゃ
有華　美須斗：だから投げたんじゃよ
有村　雛絵：・・・はぁ
有華　美須斗：まったく、すでに有村君が助かっているのに
有華　美須斗：何の意味があるんじゃ
有村　雛絵：・・・そうですね
有華　美須斗：なんじゃその目は
有村　雛絵：いいえー
有華　美須斗：投げてやろうか
有村　雛絵：本当にしないでくださいよ？
有華　美須斗：～♪
大岡聡太：なにやってんだか...
せんちょー：島、見えた
有華　美須斗：有村君とは初めて会った気がしないのう
有村　雛絵：そうですね、前にも会ったことある気がします
有華　美須斗：島が見えたようじゃな
有華　美須斗：小さいのう～
有村　雛絵：ですねー
有華　美須斗：大きいのう～
有村　雛絵：ですねー
大岡聡太：大きいな
せんちょー：到着
有華　美須斗：有村君には何が見えておるのじゃ・・・
有華　美須斗：不思議な娘じゃな
有村　雛絵：・・・
有華　美須斗：まだ足元が揺れてる感覚が残っておるのじゃ
有華　美須斗：気持ち悪いのう
有村　雛絵：すごい小鹿のように震えてますよ
有華　美須斗：これだから船は好かんのじゃ
せんちょー：降りていいよ
有華　美須斗：生まれたてなんじゃよ、労われよ小娘
大岡聡太：さ、上陸しようぜ
有華　美須斗：まだ上陸していなかったのか・・・
有村　雛絵：生後何百ヶ月ですか・・・
有華　美須斗：じゃあ揺れるのも当然なのじゃ・・・
せんちょー：夜　また来る　また
有村　雛絵：ほら、はやく降りましょ
有華　美須斗：夜は何度でも訪れるのじゃ
有村　雛絵：船長さんいろいろありがとーございまーす！
有華　美須斗：人が滅んでも夜だけは何度でも
有村　雛絵：ほら、降りますよ
有華　美須斗：なんじゃその機械は？
大岡聡太：調査用の機械だってよ
有華　美須斗：重そうじゃのう
大岡聡太：だなあ
有華　美須斗：手伝ってやろうかのう
有華　美須斗：ほれ、有村君
有村　雛絵：はい？
有華　美須斗：・・・目を離した隙に船長が運び出しておったのじゃ
大岡聡太：あの船長意外と素早いな
有華　美須斗：有村君の仕事はもうない
有村　雛絵：え、あ、はい
有華　美須斗：残念じゃったのう
有華　美須斗：次は人に言われる前に動くんじゃぞ
有村　雛絵：指示待ちにならないようにします
有華　美須斗：日差しがつよいのう
有村　雛絵：めっちゃ熱いですー
有華　美須斗：ほれ、有村君も日焼け止めを塗っておきなさい
有村　雛絵：あ、ありがとうございます
大岡聡太：やるな、アルケさん
有華　美須斗：ネコさんも塗っておくのじゃ
大岡聡太：俺か！？まあ、ありがとよ
有華　美須斗：わしは砂漠に強そうな見た目じゃが肌は弱いからのう
大岡聡太：スースーするな
有村　雛絵：(これ・・・ただのアルコール？)
有華　美須斗：スースーするんじゃ～
大岡聡太：にしてもあっちいな...
有華　美須斗：こまめな水分補給は必須じゃな
有村　雛絵：大岡さん、私の日焼け止めも使います？
大岡聡太：そうだな、気を付けようぜ
大岡聡太：アルケさんので十分だよ
大岡聡太：ありがとよ、有村さん
有華　美須斗：主の青汁は無限沸きかのう？
有村　雛絵：それ、あるこー・・・
有村　雛絵：やっぱいいです
大岡聡太：そうだな、気づいたら手に持ってる
有華　美須斗：それはきになるのう・・・
有華　美須斗：後で詳しく調査せてほしいのじゃ
有村　雛絵：こっち調べた方がいいっすよ
大岡聡太：？まあいいぜ
有華　美須斗：スポ
大岡聡太：おう、そうだったなまずは調査だ
有華　美須斗：とりあえずあそこに行ってみる可能
有村　雛絵：いえ、無限湧きする青汁のほうが謎ですよ
有華　美須斗：あれはフリー素材なのじゃ
有村　雛絵：フリー素材？
有華　美須斗：気にする必要なないぞ有村君
大岡聡太：何言ってんだ？
有村　雛絵：そ、そうですか
大岡聡太：あっちいなあ...
有村　雛絵：わかりました
有華　美須斗：さて行くんじゃ
有村　雛絵：暑いですし待合室にいきましょ
有華　美須斗：待合室にはまだ見ぬ待合室が待っておるんじゃ
有華　美須斗：これは待合室として機能しておらんのじゃ
有華　美須斗：ボロボロじゃのう
有村　雛絵：もう砂だらけですね
大岡聡太：使っていたのがもう20年も昔のことだしな
有華　美須斗：手当たり次第に見てみるかのう
大岡聡太：こんなに砂漠化しちまうもんなんかな...
有華　美須斗：1d100<=90 目星
Cthulhu : (1D100<=90) → 62 → 成功
有村　雛絵：そっか、封鎖された20年も前なんですね
有華　美須斗：ふむ
有華　美須斗：回覧板じゃのう
有華　美須斗：何語じゃこれ
GM：【回覧板】　20年前の日付。　「島外から消防署と警察の立ち入りが入り、聞き込みなどもあるかも知れない」という内容である。　書いたのは『八島』という人物ともわかる。
有村　雛絵：私少しならわかりますよ
有村　雛絵：日本語ですね、これは
有華　美須斗：有村君は日本語なら少しは分かるのかのう？
有華　美須斗：かしこいのう
有村　雛絵：違います！
有華　美須斗：わしも分かるから大丈夫なんじゃ
大岡聡太：あんた、日本人じゃないのか？
大岡聡太：そうか...
有村　雛絵：いろんな言語も知ってるって意味っす
有華　美須斗：でもこれは日本語じゃぞ？
有村　雛絵：有華さんだってすぐにわからなかったじゃないですか
有華　美須斗：まあ良い、背伸びしたい年ごろなんじゃろう
有村　雛絵：これは何語かのうって
有華　美須斗：若いのう～
有華　美須斗：羨ましい限りなんじゃ
有村　雛絵：くぅー
有村　雛絵：あれ？地図がありますよ？
有華　美須斗：それは地図かのう
大岡聡太：こっちはなんもねえや
有村　雛絵：はいっす
大岡聡太：地図？いいもん見っけたな
有村　雛絵：これがあれば探索が楽になりそうですよ！
有華　美須斗：ふむ、いろいろ見て回る場所が増えたのう
有華　美須斗：そうじゃな
大岡聡太：そうだな
有華　美須斗：せっかく有村君が地図を見つけたんじゃ
有華　美須斗：リーダーは君にやってもらうとするかのう
有村　雛絵：私ですか！？
有村　雛絵：私がこの2人をまとめるんですか！？
有華　美須斗：探索の方針を決める人間がおったほうが捗るんじゃよ
大岡聡太：いいんじゃねえか？
有華　美須斗：できないのか？
大岡聡太：ま、調査といってもほとんど観光みたいなもんだしよ
有華　美須斗：有村君は日本語が達者みたいじゃからな
大岡聡太：青汁やるから
有村　雛絵：いえ、そういうことならやらせていただきます！
有華　美須斗：適任じゃよ
有村　雛絵：青汁はいいです
大岡聡太：じゃ、改めてよろしくな！有村リーダー！
有華　美須斗：次はどこに行くのじゃ有村隊長
大岡聡太：そうか...
有村　雛絵：まずはこの近くにある食堂にいきましょう！
有華　美須斗：それがいいのう
有華　美須斗：20年放置された食材の末路はいかにじゃな
大岡聡太：よし、じゃあ行くか
有村　雛絵：いきますよー
有華　美須斗：こっちはきれいなもんじゃのう
有村　雛絵：さっきと比べるときれいですね
有華　美須斗：テーブルでも見てみるかのう
大岡聡太：驚いたなあ
有村　雛絵：有華さんお願いします
大岡聡太：窓も割れてねえ
有華　美須斗：隊長は厨房なんじゃ
有村　雛絵：はい、わかりました！
有村　雛絵：大岡さんは他をお願いしますね
有華　美須斗：1d100<=90 目星
Cthulhu : (1D100<=90) → 96 → 失敗
有華　美須斗：1d100<=55 san
Cthulhu : (1D100<=55) → 68 → 失敗
有華　美須斗：1d100<=11 
Cthulhu : (1D100<=11) → 81 → 失敗
有華　美須斗：見覚えはなし、と
GM：人間ではない何かの足跡を見つける
有華　美須斗：わしの知らん存在がいるようじゃのう
有華　美須斗：まったくもって恐ろしい話じゃのう
有村　雛絵：1d100<=70 目星
Cthulhu : (1D100<=70) → 17 → 成功
有村　雛絵：あ・・・なんかありますね・・・
GM：乾いた死体
有村　雛絵：1d100<=33 SAN
Cthulhu : (1D100<=33) → 30 → 成功
有村　雛絵：・・・！？
有村　雛絵：女性の・・・？
有村　雛絵：1d100<=70 目星
Cthulhu : (1D100<=70) → 70 → 成功
GM：小さな袋
有村　雛絵：袋を握ってる
有村　雛絵：すみません
有村　雛絵：失礼します
有村　雛絵：1d100<=90 知識
Cthulhu : (1D100<=90) → 95 → 失敗
GM：豆みたいなものが入ってる
有村　雛絵：豆？
有村　雛絵：ミストさんなら知ってるかな？
有村　雛絵：有華さん
有村　雛絵：有華さーん
有村　雛絵：これ見て下さーい
有華　美須斗：・・・・・
有華　美須斗：・・・・ふむ
有村　雛絵：有華さん？
有華　美須斗：・・・・なんじゃろうな
有華　美須斗：この足跡
有村　雛絵：足跡？
有華　美須斗：む？有村君
有華　美須斗：これなんじゃが
有華　美須斗：知っておるかのう
有村　雛絵：1d100<=85 アイデア
Cthulhu : (1D100<=85) → 83 → 成功
有村　雛絵：有華さん
GM：猫の足跡じゃね？って思う
有村　雛絵：これ猫の足跡ですよ
有華　美須斗：猫型
有華　美須斗：の宇宙人かのう
有村　雛絵：猫です
有華　美須斗：猫なら分かるはずなんじゃ
有華　美須斗：でも分からなかったんじゃ
有華　美須斗：つまり猫ではないのじゃ
有村　雛絵：どうみても猫ですよ
有華　美須斗：QED
有村　雛絵：証明完了できてませんよ
有華　美須斗：これは猫の専門家に聞いてみるかのう
有華　美須斗：ネコ君はいるかのう
有村　雛絵：それもそうですね
大岡聡太：なんだ？
大岡聡太：こっちには何にもねえ
有華　美須斗：この足とは何だと思うかのう？
有華　美須斗：わしは地球外生命体のように見えるのじゃが
大岡聡太：これは...猫だな
有村　雛絵：猫ですよね
有華　美須斗：つまり猫は宇宙人じゃったのじゃな
大岡聡太：いやしかし、この暑さだぞ？
有華　美須斗：QED
有華　美須斗：皆の見解を総括した結果じゃ
有華　美須斗：猫は地球外生命体なのじゃ
大岡聡太：ただ、この歩幅、この大きさ、向きなど
有村　雛絵：もうそれでいいです
有華　美須斗：以後見かけたら気を付けるのじゃぞ
有村　雛絵：はーい
大岡聡太：普通の猫だな
有華　美須斗：で、有村君
有華　美須斗：わしを呼んでおったようじゃが
大岡聡太：猫いるのか、わくわくするな
有村　雛絵：あ！そうでしたそうでした
有華　美須斗：何か用でもあったのかのう
有村　雛絵：これなんだかわかります？
有華　美須斗：1d100<=100 知識
Cthulhu : (1D100<=100) → 50 → 成功
有華　美須斗：植物の種じゃな
有華　美須斗：何の変哲もないのう
有村　雛絵：あ、普通の
有華　美須斗：なんじゃ、こんなものを嬉しそうに見せてきたのかのう
有村　雛絵：いや、それは・・・
有華　美須斗：まるで大発見化のように
有村　雛絵：だって大事そうに・・・持ってて・・・
有華　美須斗：有村君もまだまだじゃのう～
有華　美須斗：もっと勉学に励むのじゃぞ
有村　雛絵：はい・・・
有華　美須斗：勘違いで大恥なのじゃ
有村　雛絵：もう！次行きまよ！
有華　美須斗：そろそろ次にいくかのう
有華　美須斗：隊長次はどこに行くんじゃ
有村　雛絵：次は・・・
大岡聡太：さ、行くか！
有華　美須斗：これは写真じゃな
有村　雛絵：なんでこんなところに・・・
有村　雛絵：アジフライ？M？
有華　美須斗：・・・・M、か
有村　雛絵：心当たりがあるんですか？
有華　美須斗：久しく呼ばれていない名じゃな
有華　美須斗：・・いや、なんでもないんじゃ
有村　雛絵：呼ばれてたんですか！？
有村　雛絵：待ってください！
有華　美須斗：気にすることはないぞ
有村　雛絵：猫ですよ
有華　美須斗：む、猫じゃな
有村　雛絵：本当にいた！
有華　美須斗：宇宙人じゃ
大岡聡太：ああ！猫ちゃん！
有村　雛絵：大岡さん！？
有華　美須斗：ああ！ネコくん！
有村　雛絵：有華さん！？
有華　美須斗：1d100<=15 追跡
Cthulhu : (1D100<=15) → 39 → 失敗
有華　美須斗：見失ってしまったのう
有華　美須斗：さて、
有華　美須斗：・・・・ここはどこじゃ？
有村　雛絵：はぁはぁ
有村　雛絵：勝手に行かないでくださいよ
有華　美須斗：有村君大変じゃ
有華　美須斗：無限青汁がなくなった今、我々に水分補給のつてはないのじゃ
有村　雛絵：大岡さんの価値がそれだけみたいに・・・・
有華　美須斗：さっきスポイトで取っておいた分で終わりなのじゃ
有華　美須斗：大切に消費する必要があるのう
有村　雛絵：私水もありますけど飲みます？
有華　美須斗：有村君の持ち物に水は入っていなかったんじゃ
有華　美須斗：ちゃんとキャラシに書いてないと無効なんじゃよ
有村　雛絵：なに見てんですか！？
有華　美須斗：君のすべてを知っておるのじゃ
有村　雛絵：すべて・・・
有華　美須斗：冗談じゃよ
有村　雛絵：で、ですよねー
有村　雛絵：(あれは嘘じゃなかった)
有華　美須斗：わしの知識は半端ないが知らんこともあるんじゃよ
有村　雛絵：1d100<=87 心理
Cthulhu : (1D100<=87) → 57 → 成功
GM：点呼開始！
有華　美須斗：準備完了！（1/2）
有村　雛絵：準備完了！（2/2）
全員準備完了しましたっ！
有華　美須斗：どするかのう
有華　美須斗：隊長こんな時こそ指示をするんじゃ
有村　雛絵：大岡さんを探しましょう
有華　美須斗：無駄なのじゃ
有村　雛絵：なぜです？
有華　美須斗：奴は猫神様
有村　雛絵：・・・
有村　雛絵：え？
有華　美須斗：人の姿を保つのは30分が限界なのじゃ
有華　美須斗：きっとわしらを見守ってくれているんじゃ
有村　雛絵：私たち30分以上会ってましたよ・・・
有華　美須斗：・・・
有華　美須斗：わし等と猫神様では時の流れが違うのじゃ
有村　雛絵：ほら！適当なこと言ってないで行きますよ！
有華　美須斗：いやなのじゃ～
有村　雛絵：ほーらっ！
有華　美須斗：砂漠なんて行きたくないのじゃ～
有村　雛絵：そんあんじゃ1億円もらえませんよ！
有華　美須斗：髭が砂まみれなんじゃ
有華　美須斗：シャリシャリするのう
有華　美須斗：有村君
有村　雛絵：なんです？
有村　雛絵：というか自分で歩いてください
有華　美須斗：無暗に砂漠を探すよりも拠点を作って待つべきなのじゃ
有華　美須斗：夜になり明かりが灯ればすぐ後ろ
有華　美須斗：猫神様のお招きの声
有華　美須斗：ということわざを聞いたことはないかのう
有村　雛絵：よいしょ
有村　雛絵：よいしょ
有村　雛絵：大岡さんはどこ行ったんすかねー
有華　美須斗：砂漠あったかいんじゃ～
有華　美須斗：口が砂まみれなんじゃよ～
GM：【ゲルドの谷】
有華　美須斗：1d100<=55 幸運
Cthulhu : (1D100<=55) → 9 → 成功
有村　雛絵：1d100<=90 幸運
Cthulhu : (1D100<=90) → 45 → 成功
有華　美須斗：有村君そろそろ放して欲しいのじゃが
有華　美須斗：多分死ぬんじゃ
有村　雛絵：了解です
有村　雛絵：パッ
有華　美須斗：1d100<=75 アイデア
Cthulhu : (1D100<=75) → 4 → 成功
有村　雛絵：1d100<=85 アイデア
Cthulhu : (1D100<=85) → 78 → 成功
有華　美須斗：こっちじゃな
有村　雛絵：はい、あってると思います
有華　美須斗：当時のままじゃのう
有村　雛絵：20年前から時が動いていないんですね
有華　美須斗：あれは村長の家じゃな
有華　美須斗：有村君、きっと君の先祖の家じゃよ
有村　雛絵：村長・・・これはなにかありますね！
有村　雛絵：私おじいさんいるんですけど
有華　美須斗：村長に隊長、同じ長の血が騒ぐじゃろう
有華　美須斗：そのおじいさんは幻影かもしれんぞ
有村　雛絵：いいえ
有村　雛絵：この前看取りましたし
有華　美須斗：・・・・
有華　美須斗：ここが村長の家じゃな
有村　雛絵：ですね
有華　美須斗：さて、漁るかのう
有村　雛絵：常識の範囲内でですよ
GM：八島
有華　美須斗：矢島美容院じゃな
有村　雛絵：懐かしいっすね
有村　雛絵：ってこれ回覧板の人ですよ
有華　美須斗：長が直々に発行しておったのじゃ
有村　雛絵：たしか聞き込みがあるって内容でしたね
有華　美須斗：そうじゃな～ボヤ騒ぎでもあったのかもしれんのう
GM：車庫　リビング　納屋
有村　雛絵：でも島外からなんですよね
有華　美須斗：隊長、わしはどこを調べれない以下脳
有村　雛絵：しかも日付は20年前
有村　雛絵：なにか関係が
有華　美須斗：警察も消防も島にはないのかもしれんぞ
有村　雛絵：そんな島があるんですか！？
有華　美須斗：20年前じゃからな
有華　美須斗：人が服を着始めた時代じゃよ
有村　雛絵：20年前ってそんな昔ですか！？
有華　美須斗：おっと、口がすべったのう
有華　美須斗：今のは聞かなかったことにしてほしいのじゃ
有村　雛絵：はい、聞き流します
有華　美須斗：流されては困るのじゃ
有華　美須斗：もっとわしに興味もつのじゃ
有村　雛絵：さて探索しましょうか
有華　美須斗：そうじゃの
有華　美須斗：納屋みてくるんじゃ～
有村　雛絵：あ、どうぞ
有村　雛絵：私はリビングにいます
有村　雛絵：あと大岡さんもちゃんと探してくださいね
有華　美須斗：休んでないで働くんじゃ
有村　雛絵：なにかあったら声をかけてくださいねー
有華　美須斗：1d100<=90 目星
Cthulhu : (1D100<=90) → 63 → 成功
有華　美須斗：消火器じゃな
有華　美須斗：金庫じゃな
有華　美須斗：開けるんじゃ～
有華　美須斗：一億、一億
GM：レミントン　M870 ブリ—チャー
有華　美須斗：いいもんみっけたんじゃ
有華　美須斗：さて、直すかの
有華　美須斗：1d100<=30 ショットガン
Cthulhu : (1D100<=30) → 83 → 失敗
有華　美須斗：古すぎて型が合わんのう
有華　美須斗：持ち合わせのショットガンのパーツではニコイチできんのじゃ
有村　雛絵：大岡さんいますかー？
有村　雛絵：大岡さーん？
有村　雛絵：ここにはいないか
有村　雛絵：大岡さんいますかー？
有村　雛絵：これは車の鍵
有村　雛絵：こっちには・・・
有村　雛絵：うわっすごい手紙の数
有村　雛絵：1d100<=70 目星
Cthulhu : (1D100<=70) → 30 → 成功
有村　雛絵：あれ？大岡の名前だ
有村　雛絵：大岡さん
有村　雛絵：すみません、大岡さん
有村　雛絵：失礼します
有華　美須斗：有村君、手を挙げるんじゃ
有華　美須斗：大人しく武器を捨てるんじゃ
有村　雛絵：20年前だから子どものときの大岡・・・ひっ？
有華　美須斗：君のきれいな顔に穴が開くのじゃ
有村　雛絵：あ、有華さんなにを・・・
有華　美須斗：カチ
有村　雛絵：キャッ
有華　美須斗：嘘じゃよ
有村　雛絵：有華さん・・・
有華　美須斗：金庫で見つけたんじゃが直せるかのう
有華　美須斗：わしには無理じゃったのじゃ
有村　雛絵：もうしないでくださいよ？
有村　雛絵：貸してください
有華　美須斗：それは約束できんのう
有華　美須斗：これじゃよ
有村　雛絵：ありがとうございます
有村　雛絵：1d100<=25 投擲
Cthulhu : (1D100<=25) → 99 → 失敗
有村　雛絵：やぁ！
有華　美須斗：1d100<=90 投擲
Cthulhu : (1D100<=90) → 58 → 成功
有華　美須斗：ふん
有村　雛絵：キャッチした！？
有華　美須斗：シュタ
有華　美須斗：甘いぞ有村君
有村　雛絵：く・・・
有華　美須斗：そんなことでショットガンを壊せると思うでないぞ
有華　美須斗：さあ、手を挙げるんじゃ
有華　美須斗：次は外さんぞ
有村　雛絵：私は遠くに投げようと思っただけで・・・
有華　美須斗：カチ
有村　雛絵：・・・
有華　美須斗：またはずれかのう
有華　美須斗：これはわしが持っておくのじゃ
有村　雛絵：今度こそちゃんと直そうとしますから貸してください
有華　美須斗：嘘ついたら実験するがいいかのう？
有村　雛絵：いいですよ
有村　雛絵：え？実験？
有華　美須斗：では任せるのじゃ
有華　美須斗：君はオカピの後を追うのじゃよ
有村　雛絵：任せてください
有村　雛絵：動物？
有華　美須斗：実験動物じゃよ
有華　美須斗：違うの・・
有華　美須斗：フレンズ・・じゃな
有村　雛絵：1d100<=30 ショットガン
Cthulhu : (1D100<=30) → 100 → 失敗
有村　雛絵：・・・
有華　美須斗：有村君
有村　雛絵：・・・
有華　美須斗：今直す音ではない音が聞こえたのじゃが
有華　美須斗：これは実験じゃのう・・
有村　雛絵：お返しします
有村　雛絵：直そうとはしました
有華　美須斗：わしも心苦しいのう
有華　美須斗：わざとじゃないのかのう？
有華　美須斗：わしは心理学を嗜んでおるぞ
有村　雛絵：わざとだと思います？
有華　美須斗：嘘はつけないと思ったほうがいいぞ
有華　美須斗：1d100<=5 心理学
Cthulhu : (1D100<=5) → 92 → 失敗
有華　美須斗：やはり嘘をついておるのう
有村　雛絵：1d100<=87 心理学
Cthulhu : (1D100<=87) → 11 → 成功
有村　雛絵：有華さん、心理学学んでいないですよね？
有華　美須斗：バレてしまってはしょうがないのじゃ
有華　美須斗：実験のいい機会じゃったが
有華　美須斗：またに取っておくとするかのう
有村　雛絵：有華さん、あなたは実験体を探しに来たんですか？
有華　美須斗：ついでじゃよ
有村　雛絵：あれ・・・？
有村　雛絵：ちょっと待ってください
有華　美須斗：探索を再開するんじゃ～
有村　雛絵：オカピ？
有華　美須斗：再開するんじゃ～
有華　美須斗：1d100<=90 目星
Cthulhu : (1D100<=90) → 33 → 成功
有村　雛絵：心辺りが・・・
有華　美須斗：利村君
有華　美須斗：有村君
有華　美須斗：探索をするんじゃよ
有村　雛絵：あ、はい
有村　雛絵：すみません
有華　美須斗：休んでないで働くんじゃ
有華　美須斗：ジープじゃ
有村　雛絵：車ですか
有華　美須斗：最近まで使っておったのかのう
有村　雛絵：そういえば、車の鍵を見つけました
有華　美須斗：有村君免許はあるかのう？
有村　雛絵：あと手紙も
有村　雛絵：私17です
有華　美須斗：なるほど
有華　美須斗：運転くらいできるじゃろう
有村　雛絵：まあゲームとかでなら
有華　美須斗：わしは召使に運転は任せっきりで運転はできんのじゃ
有村　雛絵：やったことありますし
有華　美須斗：じゃあ頼むんじゃ
有村　雛絵：いいですけど、どうなっても知りませんよ？
有華　美須斗：横から指示するのはとくいなんじゃ
有華　美須斗：わしが事故程度で死ぬと思っとるのか
有村　雛絵：あー、得意そうですもんねー
有村　雛絵：それならいいっす
有村　雛絵：車使わせてもらいましょうか
有華　美須斗：これに乗って次の探索に行くとするかのう
有村　雛絵：そっすね
有村　雛絵：あ、あとこの手紙見てください
有村　雛絵：名前が大岡さんなんです
有華　美須斗：天の声が聞こえなくなったんじゃ
有華　美須斗：やはり奴は猫神様じゃな
有華　美須斗：１０００年の時を超えてわしらに何かを伝えようとしておるのじゃ
有村　雛絵：普通にこの島出身ってだけでは？
有村　雛絵：20年っす
有華　美須斗：・・・・・
有村　雛絵：行きますよー
有村　雛絵：載ってください
有華　美須斗：もう乗っとんじゃ
有村　雛絵：いつの間に！？
有村　雛絵：ガチャ
有村　雛絵：写真？
有村　雛絵：またM
有華　美須斗：わしのことかのう
有村　雛絵：サングラス、もうつけてる・・・
有華　美須斗：まぶしくないんじゃ～
有華　美須斗：視界良好出発進行なんじゃ
有村　雛絵：行きますか！
有村　雛絵：飛ばしますよ！
有村　雛絵：1d100<=20 運転(自動車)
Cthulhu : (1D100<=20) → 76 → 失敗
有村　雛絵：あ・・・
有村　雛絵：家が・・・
有華　美須斗：気にすることはないんじゃ
有華　美須斗：全部壊すんじゃ
有村　雛絵：さ、さすがにもう自重しますよ
有華　美須斗：これで自動車学校に行く必要はないのう
有華　美須斗：一発合格じゃよ
有村　雛絵：ええ、使い方はバッチシっす！
有村　雛絵：ありがとうございます！教官！
有華　美須斗：びしばしいくじゃよ
有村　雛絵：アクセル全開です！
有華　美須斗：1d100<=55 幸運
Cthulhu : (1D100<=55) → 65 → 失敗
有村　雛絵：1d100<=90 幸運
Cthulhu : (1D100<=90) → 46 → 成功
有村　雛絵：う、うわわわわわ
有華　美須斗：有村君
有村　雛絵：地面が揺れ・・・地震！？
有華　美須斗：もっと静かにうんてんするんじゃ
有村　雛絵：はい・・・
有華　美須斗：1d100<=55イデア
有華　美須斗：1d100<=55 幸運
Cthulhu : (1D100<=55) → 3 → 成功
有村　雛絵：1d100<=85 アイデア
Cthulhu : (1D100<=85) → 59 → 成功
有村　雛絵：1d100<-90 幸運
Cthulhu : (1D100<-90) → 46 → 失敗
有村　雛絵：ぶ、ブレーキ
有華　美須斗：踏みつぶすのじゃ
有華　美須斗：有村君
有華　美須斗：どうしたのじゃ
有村　雛絵：迂回ですよ迂回
有村　雛絵：あんなの踏みたくありませんよ
有華　美須斗：家を壊した君ならあの程度の命どうとでもなるだろう
有村　雛絵：命とかじゃないんす
有華　美須斗：1d100<=11 神話
Cthulhu : (1D100<=11) → 81 → 失敗
有村　雛絵：タイヤが汚くなっちゃうじゃないすか
有華　美須斗：有村君、君なら知っておるじゃろう
有村　雛絵：1d100<=66 クトゥルフ
Cthulhu : (1D100<=66) → 21 → 成功
GM：孵化したばかりのクト—ニアン
有村　雛絵：あれはクトーニアン
有華　美須斗：やはりのう
有村　雛絵：外見の特徴は目のない烏賊に似ており、短い触手を持っている。なかでも長であるシュド＝メルは特に巨大である。生活様式は岩と地中を掘って暮らす。また、テレパシーを使えて仲間同士で交信できる他、人間を1つの場所に繋ぎ止めたり、人を混乱させそれを待ち伏せする。クトーニアンを傷付けることができるのは僅かな物質しかないが、水に浸す事で大ダメージを与えることができる。また、幼生の間は炎で焼き殺すことが可能。さらに、放射線に弱く通常の爆弾では倒せないが、核爆弾を用いれば長のシュド＝メル以外は殺すことが出来る。クトーニアンのメスは僅かな数しか卵を産まない。そのため、クトーニアンは自分達の卵と子供を必死に守る。クトーニアンはグハーンという、アフリカの都市の近くに封じ込められていたが、地殻を貫くトンネルを掘ることによって脱出し、世界中に広がった。 
有華　美須斗：・・・・
有村　雛絵：孵化したばかりのクトーニアンがいるということは
有華　美須斗：やはりのう
有村　雛絵：わかってます？
有華　美須斗：・・・しっとったよ？
有華　美須斗：あれじゃ、やばい奴じゃ
有村　雛絵：ですねーヤバい奴ですねー
有華　美須斗：もちろん知っとるが
有華　美須斗：もしかしたらわしの情報と有村君の情報では齟齬があるかもしれないのじゃ
有華　美須斗：君の情報を詳しくはいてもらうんじゃ
有村　雛絵：上で吐きました
有華　美須斗：ということは・・の続きはないのかのう
有村　雛絵：ああ、あれですか
有村　雛絵：親がいるのかと思ったんす
有華　美須斗：・・・・
有華　美須斗：やはりのう
有華　美須斗：思った通りじゃ
有村　雛絵：もしかして推測できませんでした？
有華　美須斗：さて次に行くんじゃ有村君
有華　美須斗：親がいるということじゃ
有村　雛絵：はーい
有華　美須斗：1d100<=90 目星
Cthulhu : (1D100<=90) → 28 → 成功
有村　雛絵：もう登ってる・・・
有華　美須斗：いい長めじゃ
有村　雛絵：大岡さんも探してくださいよー！
有華　美須斗：む？あれは廃墟の中に新居があるのう
有華　美須斗：あとで家探しじゃな
有村　雛絵：あとで案内してくださいねー！
有華　美須斗：有村君倉庫は任せたのじゃ
有村　雛絵：了解っすー！！
有村　雛絵：また写真っすか
GM：点呼開始！
有華　美須斗：準備完了！（1/2）
有村　雛絵：準備完了！（2/2）
全員準備完了しましたっ！
有村　雛絵：有華さーん、こっちも終わりましたよー
有村　雛絵：降りてきてくださーい
有華　美須斗：上から見たときに新居があったのじゃ
有華　美須斗：そっちに行ってみるのじゃ
有村　雛絵：了解です！
有村　雛絵：こっちには写真と猫の足跡がありました
有華　美須斗：はやりのう
有村　雛絵：なんでこんなに写真をばらまいているんですかね？
有華　美須斗：伝説じゃよ
有村　雛絵：伝説？
有華　美須斗：何でもないのじゃ
有華　美須斗：いずれ分かる日が来るのじゃ
有村　雛絵：そ、そうですか
有華　美須斗：新居までは車で30分ほどじゃな
有華　美須斗：飛ばすんじゃ～
有村　雛絵：案内お願いしまっす！
有華　美須斗：1d100<=55 ラック
Cthulhu : (1D100<=55) → 53 → 成功
有村　雛絵：1d100<=90 幸運
Cthulhu : (1D100<=90) → 99 → 失敗
有村　雛絵：うわわわわわわ、また地面が
有華　美須斗：よく地震がおこるのう
有華　美須斗：気にすることはないじゃろう
有村　雛絵：待ってください・・・
有村　雛絵：なにかいます！
有華　美須斗：気のせいじゃ
有村　雛絵：なにかいました！
有華　美須斗：人は見たいものを見て、聞きたいことを聞くのじゃ
有村　雛絵：つまり
有華　美須斗：わしは見たくないんじゃ～
有華　美須斗：どれどれ
有華　美須斗：！？
有華　美須斗：スチャ
有華　美須斗：スチャ
有華　美須斗：スチャ
有華　美須斗：スチャ
有華　美須斗：見間違いでなないのう
有村　雛絵：1d100<=33 SAN
Cthulhu : (1D100<=33) → 93 → 失敗
有華　美須斗：1d100<=54
Cthulhu : (1D100<=54) → 88 → 失敗
有華　美須斗：1d3
Cthulhu : (1D3) → 3
有村　雛絵：1d3 減少
Cthulhu : (1D3) → 1
有村　雛絵：たぶんあれは親です！
有村　雛絵：逃げますよ！
有華　美須斗：1d100<=11 神話
Cthulhu : (1D100<=11) → 89 → 失敗
有村　雛絵：1d100<=66 クトゥルフ神話
Cthulhu : (1D100<=66) → 95 → 失敗
有村　雛絵：1d100<=20 自動車
Cthulhu : (1D100<=20) → 33 → 失敗
有村　雛絵：あんまりスピードが出ない・・・
有華　美須斗：うえっぷ
有華　美須斗：気持ち悪いんじゃ
有村　雛絵：キイイイイイイイイイイイイイイイイイイイイ
有華　美須斗：青汁・青汁・・・
有華　美須斗：生まれるんじゃ～
有村　雛絵：急ブレーキ
有村　雛絵：急発進
有村　雛絵：ドリフト
有華　美須斗：メガネ・・メガネ・・
有華　美須斗：あったんじゃ～
有村　雛絵：着きました
有華　美須斗：新居には見えんのう
有村　雛絵：入ってみましょう
有華　美須斗：部屋の中ではメガネは外すかのう
有村　雛絵：あれ？ここって東っすよね
有村　雛絵：つまりここは伊波さんの家？
有華　美須斗：表札に書いてあるのう
有村　雛絵：予想通り！
有村　雛絵：ここに魔術書があるかもですね
有村　雛絵：危険かもしれません
有村　雛絵：2人で行動しましょう
有華　美須斗：そうじゃのう
有華　美須斗：魔術書あるといいのう～
有村　雛絵：なんかバカにしてます！？
有華　美須斗：！？
有村　雛絵：なんで急にグラサンかけたんすか
有華　美須斗：君が眩しくて直視できないんじゃ
有華　美須斗：ちょうどいいところに
有華　美須斗：これで移動が快適になったんじゃ
有村　雛絵：待ってください
有村　雛絵：今まで裸足だったんすか
有華　美須斗：写真じゃな
有華　美須斗：ほれ有村君
有華　美須斗：集めておっただろう
有村　雛絵：あ、どうも
有村　雛絵：全部置いて来ましたよ？
有華　美須斗：後で回収すればいいじゃろう
有村　雛絵：写真集めてなにかあるんですか？
有華　美須斗：5枚揃うと勝利するんじゃ
有村　雛絵：さてと
有村　雛絵：これには何も書かれていないか
有村　雛絵：きたな
有華　美須斗：1d100<=90 目星
Cthulhu : (1D100<=90) → 18 → 成功
有村　雛絵：1d100<=70 目星
Cthulhu : (1D100<=70) → 39 → 成功
有村　雛絵：1d100<=90 知識
Cthulhu : (1D100<=90) → 3 → 成功
有村　雛絵：デゼル社っぽいなー
有村　雛絵：でも、こんな商品見たことないし
有村　雛絵：新作なのかな？
有村　雛絵：今までの写真はこの子が
有村　雛絵：撮ってたのかな？
有村　雛絵：あ、でも20年前だし違うか
有村　雛絵：どう思います！？有華さん！
有華　美須斗：そうもうにゃん
有村　雛絵：にゃんにゃん
有華　美須斗：うえっぷ
有華　美須斗：青汁・・青汁・・
有村　雛絵：ケンカ売ってんのか
有華　美須斗：売られたから買ったまでなのじゃ
有村　雛絵：上等だ
有華　美須斗：結果は負けたのじゃ
有華　美須斗：有村君の勝ちなのじゃ
有華　美須斗：うぅ気持ち悪いのじゃ
有村　雛絵：こいつ・・・
有華　美須斗：猫神様じゃ
有村　雛絵：あ！猫型ロボット！
有華　美須斗：有村君追いかけるのじゃ
有村　雛絵：はいっす！
有村　雛絵：1d100<=60 DEX*5
Cthulhu : (1D100<=60) → 96 → 失敗
有華　美須斗：1d100<=65 DEX
Cthulhu : (1D100<=65) → 49 → 成功
有華　美須斗：何をやっておるのじゃ
有華　美須斗：有村君
有村　雛絵：きゃああああ
有村　雛絵：ゴミが多すぎなんですよ！
有華　美須斗：やわらかいのう～
有華　美須斗：よしよし
有華　美須斗：ほれ有村君
有村　雛絵：それロボットですよ
有華　美須斗：触ってみなさい
有村　雛絵：あ、ありがとうございます
有村　雛絵：かたい
有村　雛絵：けどかわいい
有華　美須斗：似合わんの～
ミア：にゃー
有村　雛絵：今度こそケンカ売ってますよねｚ・
有村　雛絵：？
有華　美須斗：・・・
有華　美須斗：ふむ
有村　雛絵：ヒィ
大岡聡太：猫ちゃん！待ってくれ！
有村　雛絵：でたー
有華　美須斗：スチャ
有華　美須斗：スチャ
大岡聡太：あ、さっきの
有華　美須斗：スチャ
大岡聡太：似合ってるぞ
有華　美須斗：見間違いではないのう
有村　雛絵：大岡さん、今までどこにいたんですか？
大岡聡太：いやー、ちょっとね
有華　美須斗：そこにいたと思うぞ有村君
有村　雛絵：いや、そうなんですけども！
大岡聡太：その猫ちゃんせっかく見つけたのに逃げちゃって逃げちゃって
大岡聡太：ずっと追いかけてたんだよ
大岡聡太：この青汁と一緒にね
有華　美須斗：人に慣れておらんのじゃろう
有村　雛絵：ロボットですよ？
有華　美須斗：ネコに青汁はダメなんじゃないかのう
大岡聡太：と、まあ
大岡聡太：その猫ちゃん譲ってくれないか？
有村　雛絵：どうぞ
大岡聡太：青汁は平気さ
大岡聡太：いいのか！
大岡聡太：やった！
有村　雛絵：断る理由もないですし
大岡聡太：やっと捕まえた！！
有村　雛絵：なんか嫌がってますけど・・・
有華　美須斗：食べるのかのう？
大岡聡太：君ちょっと固いねえ
有村　雛絵：だからロボットですって
大岡聡太：そんなことしないさ！
大岡聡太：？
大岡聡太：どう見ても猫ちゃんだろ
有華　美須斗：そうじゃそうじゃ
有村　雛絵：外見はそうですねー
有華　美須斗：有村君人をバカにするのも大概にしなさい
有華　美須斗：たとえロボットでも彼にとっては猫なんじゃ
大岡聡太：こんなリアルなロボットはまだ流通してないだろ
大岡聡太：だから猫ちゃんさ
有華　美須斗：ああいう厄介な糖質は話を合わせるに限るんじゃ
有村　雛絵：ダメだ・・・私の分が悪すぎる
大岡聡太：はっはっは
有村　雛絵：普段有華さんもそういうことされてるんすね
有華　美須斗：？
大岡聡太：ほーらほーら、ああかわいい
大岡聡太：かわいいなー
有華　美須斗：さてここには用はないのじゃ
大岡聡太：はっはっは
有華　美須斗：探索の続きなのじゃ
有村　雛絵：え、ええ
有村　雛絵：大岡さん、私たち上行こうと思うんですけど
有村　雛絵：一緒にいきます？
大岡聡太：行ってくるといいよ
有村　雛絵：大岡さんはどうするんです？
大岡聡太：俺はここで猫ちゃんとたわむれてるからさｓ
有華　美須斗：１億はいいのかのう
有村　雛絵：猫屋敷はいいんですか？
大岡聡太：上に1億があるとも限らないだろ
大岡聡太：俺は猫ちゃんと戯れたいんだ
有華　美須斗：探索もしないやつに報酬は出ないと思うのじゃが
有村　雛絵：いや、ちゃんと探索しないともらえないんですよ！
大岡聡太：こんな島で会えるなんて、1億より価値があるさ
有村　雛絵：行きましょう
有村　雛絵：有華さん
有華　美須斗：じゃあ1億はいらないんじゃな？
大岡聡太：いらないわけじゃないが...うーん
有華　美須斗：いらないんじゃな？
大岡聡太：取り分が少なくなってもいいさ
大岡聡太：行ってくるといい
有華　美須斗：ネコと戯れるほうが楽しいのじゃろう？
有村　雛絵：もらう気でいる！？
有華　美須斗：ネコ君
有華　美須斗：君は勘違いしているのじゃ
有華　美須斗：0か1億
有華　美須斗：どっちかなのじゃよ
大岡聡太：それを俺に聞くのかい？
大岡聡太：たとえ1億だろうと
大岡聡太：猫ちゃんと一緒にいられるなら
大岡聡太：俺は猫ちゃんを選ぶ
有華　美須斗：大岡聡太「たとえ1億だろうと」
有村　雛絵：まさか・・・
有華　美須斗：大岡聡太「猫ちゃんと一緒にいられるなら
有華　美須斗：大岡聡太「俺は猫ちゃんを選ぶ
有華　美須斗：しっかり記録したのじゃ～
有華　美須斗：さっさと上にいくのじゃ～
有村　雛絵：録音して・・・
大岡聡太：ああ行ってこい
大岡聡太：かわいいなーおいおい
有村　雛絵：いきましょっか
大岡聡太：にゃーん♡
有村　雛絵：すごい本の数・・・
有華　美須斗：1d100<=90 目星
Cthulhu : (1D100<=90) → 85 → 成功
有村　雛絵：1d100<=70 図書館
Cthulhu : (1D100<=70) → 45 → 成功
有華　美須斗：本があるのう
有華　美須斗：あ///
有村　雛絵：あ、本が
有村　雛絵：あ///
有村　雛絵：あ、どうぞ
有華　美須斗：ドヤンス///
有華　美須斗：？
有華　美須斗：有村君
有村　雛絵：はい
有華　美須斗：今のは君の体質かのう？
有華　美須斗：振れると火花が出るのかのう？
有村　雛絵：私が火花出る体質だとお思いで？
有華　美須斗：半々くらい
有華　美須斗：もう一回触ってみるかのう
有華　美須斗：あついんじゃ～
有華　美須斗：！？
有村　雛絵：Mですか・・・
有華　美須斗：1d2
Cthulhu : (1D2) → 2
有華　美須斗：この程度・・問題ないのう
有華　美須斗：開けるぞ有村君
有村　雛絵：お願いします
有華　美須斗：あついんじゃ～
有村　雛絵：これは天候を変える呪文？
有華　美須斗：興味深いのう
有華　美須斗：1d100<=51
Cthulhu : (1D100<=51) → 22 → 成功
有村　雛絵：1d100<=32 san
Cthulhu : (1D100<=32) → 59 → 失敗
有華　美須斗：ようやくわしにもまともな呪文を使えるようになったのじゃ
有村　雛絵：ほら言ったじゃないですか！
有村　雛絵：魔術書あるって！
有華　美須斗：あったのう～えらいのう～
有村　雛絵：ぐぬぬ
有村　雛絵：有華さん、もう置いていいですよ
有華　美須斗：熱かったのじゃ
有華　美須斗：まだ体から熱が逃げないのじゃ
有村　雛絵：この島が乾燥した理由
有村　雛絵：ここに住んでいた伊波さんが天候を操作したから？
有華　美須斗：喉が渇いたからじゃな
有村　雛絵：ちょっとなに言ってるかわからないです
有華　美須斗：青汁撒いたら復活するかもしれんのじゃ
有華　美須斗：隣の部屋もみるかのう
有村　雛絵：ちょっとなに言ってるかわからないです
有村　雛絵：おじいさん？
有華　美須斗：アンデットか！？
有村　雛絵：またなの！？
伊波旭：おや、お客さんか
伊波旭：はじめまして、わしは伊波
有華　美須斗：む
有華　美須斗：む
有村　雛絵：ナイハー・・・生きてる？
有華　美須斗：む？
伊波旭：翠、茶を持ってきてくれ
有華　美須斗：むー
伊波旭：...？
有華　美須斗：翠はわしじゃ
有華　美須斗：久しぶりじゃのう
有華　美須斗：じじい
有村　雛絵：・・・
伊波旭：翠はわしの妻じゃ
伊波旭：何言っとるんじゃ
有華　美須斗：・・・
有華　美須斗：忘れたのかしら
有華　美須斗：わたしの顔を
有村　雛絵：・・・
有華　美須斗：・・・
伊波旭：？
有華　美須斗：？
有村　雛絵：・・・
伊波旭：翠、いないのかのう
有華　美須斗：今お茶を持ってきますね
有華　美須斗：はいどーぞ
有華　美須斗：青汁です
有華　美須斗：あなた好きだったでしょう
伊波旭：まったく、買い物のために島の外に「門」を繋ぐ身にもなってほしいのう
有村　雛絵：門！？
有華　美須斗：って、誰が翠じゃボケー！
伊波旭：青汁？わしゃ好かんのう
有村　雛絵：有華さんうるさい
有華　美須斗：・・・
有村　雛絵：門ってあの門ですか？
伊波旭：門は門じゃよ
有村　雛絵：門の創造の門ですか？
有華　美須斗：聞いたことがあるのう
伊波旭：何？何といった？
有村　雛絵：門の創造の門ですか？
有華　美須斗：遠い知り合いにいいように使われとる門使いがおったはずじゃが
伊波旭：はて？
伊波旭：お客さんかのう？
伊波旭：おーい翠、茶出してくれ
有華　美須斗：はいはいただいまー
有華　美須斗：って！誰が翠じゃボケー！
伊波旭：翠はわしの妻じゃ
伊波旭：何言っとるんじゃ
有村　雛絵：有華さんうるさい
有華　美須斗：？
有華　美須斗：1d100<=90 目星
Cthulhu : (1D100<=90) → 23 → 成功
有華　美須斗：じじい全部脱ぐのじゃ
有華　美須斗：何を隠しても無駄なのじゃ
有華　美須斗：よぼよぼじゃな
伊波旭：はえ？
有華　美須斗：青汁飲むかのう？
伊波旭：なんじゃお客さんかのう？
伊波旭：わしゃ好かんのう
有華　美須斗：好きじゃったろう？
有華　美須斗：？
有華　美須斗：有村君
伊波旭：何？
有村　雛絵：なんですか？
有華　美須斗：今から君は翠じゃ
伊波旭：なんといったんか？
有華　美須斗：相手してやるんじゃ
有華　美須斗：わしは探索しとるからのう
有村　雛絵：・・・いいでしょう
有華　美須斗：1d100<=90 目星
Cthulhu : (1D100<=90) → 67 → 成功
有華　美須斗：いろいろ書いてあるのう
有華　美須斗：持って帰って後で調べるかのう
有華　美須斗：1d100<=75 アイデア
Cthulhu : (1D100<=75) → 41 → 成功
有華　美須斗：！？
有華　美須斗：おぞまし！
有華　美須斗：やはりのう
有村　雛絵：おじいさん、こんにちは
有村　雛絵：私有村雛絵っていいます
伊波旭：おお、よくきたのう
伊波旭：こんにちは
有村　雛絵：お茶は大丈夫ですよ
伊波旭：わしは伊波じゃ
伊波旭：そうかそうか
伊波旭：茶はいらんか
有村　雛絵：はい、大丈夫です
伊波旭：ゆっくりしていっておくれ
有村　雛絵：お邪魔します
伊波旭：ええ子じゃのう
伊波旭：どうか暑かったじゃろ
伊波旭：茶はいらんか？
有村　雛絵：はい、すごく暑くて
有村　雛絵：おは大丈夫です
有村　雛絵：お茶は
伊波旭：そうかそうか
有村　雛絵：雨でも降ればいいんですけど
伊波旭：そうじゃのう
伊波旭：雨でも降れば少しは涼しくなるのう
有村　雛絵：なんで降ってくれないんでしょう？
有村　雛絵：20年くらい前は降ってたんですよね
伊波旭：はて、どうしてなのかのう
伊波旭：？
伊波旭：覚えとらんのう
有村　雛絵：おじいさんはずっとここに住んでいるんです？
伊波旭：そうじゃよ
有村　雛絵：食事とか大変じゃないですか？
有村　雛絵：どうしてずっとここに？
伊波旭：そんなことはないぞ
伊波旭：ここなら動かんでも物は手に入る
伊波旭：ほれ
有村　雛絵：なにを？
伊波旭：ほれ弁当じゃ
有村　雛絵：弁当！？
有華　美須斗：　　　　　　　　　　　　　　　！？
有村　雛絵：1d100<=31 SAN
Cthulhu : (1D100<=31) → 72 → 失敗
有華　美須斗：　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　えええええええええええええええ！！！！？？？？
有華　美須斗：1d100<=51
Cthulhu : (1D100<=51) → 61 → 失敗
有村　雛絵：いまなにしたんですか！？
伊波旭：はて？この弁当は何かのう
有村　雛絵：チーズハンバーグ弁当
有村　雛絵：なんでこんな重たいものを・・・
有村　雛絵：しかもHOTMOT
有華　美須斗：！？
有華　美須斗：！？
伊波旭：なにかおかしなことがあったかのう
有村　雛絵：おかしなことだらけですよ
伊波旭：そうかのう
有華　美須斗：にゃん
ミア：にゃー
有村　雛絵：あれさっきの
ミア：おお、ミアじゃないか
伊波旭：ミアじゃないか
有村　雛絵：ミア・・・この子が
伊波旭：そうじゃミアじゃよ
伊波旭：そうだ、翠は、忘れていたわしの為に写真を残しておいてくれたんじゃったな
伊波旭：ミア、お前はずっとそばにいてくれた
伊波旭：お前が喋れたらよかったのに
有華　美須斗：1d100<=75 アイデア
Cthulhu : (1D100<=75) → 63 → 成功
有村　雛絵：ミアにはカメラ機能がありますね
ミア：にゃー
有華　美須斗：ミア
ミア：にゃー
有村　雛絵：いっぱい思い出を残そうニャン
有華　美須斗：くコ三
有華　美須斗：うえっぷ
有華　美須斗：青汁・・青汁・・
ミア：にゃー
有村　雛絵：あいつ降りやがったな
有華　美須斗：プハ
有華　美須斗：ミアあおいで
有華　美須斗：1d100<=75 アイデアミア
Cthulhu : (1D100<=75) → 21 → 成功
ミア：にゃー
有華　美須斗：ポチ
有華　美須斗：ウィーン
有華　美須斗：ガガガガ
有華　美須斗：えええええええええええええええええええええええええ！！！！！！！！！！！！！？？？？？？？？？？
有村　雛絵：え・・・え・・・
ミア：ウィーン
ミア：「映像を再生します」
有村　雛絵：グロい・・・
有華　美須斗：うそーんん！！！？？？
伊波旭：ミアがしゃべったのう
ミア：「日付を選択してください」
有村　雛絵：日付？
有華　美須斗：「この映像を見ているということはわしはもう死んでおるじゃろう」
有華　美須斗：「よく見つけてくれた」
有村　雛絵：なに裏でしゃべってるんすか？
有華　美須斗：・・・・
有村　雛絵：2/6っと
有華　美須斗：0.33333っと
有村　雛絵：割り算しないでください
GM：砂漠の光景が眼下に広がっている。高所から下を眺めているような図である。女の声が聞こえてくる。
GM：「ミア、見える？」
GM：砂の中に何かがうごめいている。
GM：「あれを何とかしないといけないの。でもここにはもう、おばあちゃんとおじいちゃんと、あなたしか居ないわね。　生きてる間に何とかできるかしら」
GM：「おじいちゃんはもう、色んなことが思い出せなくなってるみたい。だからあなたが覚えててあげてね」
GM：「火事を起こしたのは、おじいちゃんじゃない。庇っているのよ。火事を起こしたのは」
有村　雛絵：起こしたのは・・・
大岡聡太：やめろ
大岡聡太：やめろおお！！
有村　雛絵：大岡さん？
有華　美須斗：やはりのう
有村　雛絵：ミア！
大岡聡太：これ以上は好きにさせない！
有華　美須斗：君じゃったか
有村　雛絵：そういうことですか
大岡聡太：やっと捕まえたのに！
有華　美須斗：どういうことだ有村君
大岡聡太：作ったのは俺なのに！
有村　雛絵：ミアを捕まえていたのは猫が好き・・・え?
大岡聡太：全然いう事をきかない！！
有村　雛絵：有華さんわかってったんじゃ
有華　美須斗：はったりじゃよ
有村　雛絵：なるほど
有華　美須斗：「はったり」じゃよ
大岡聡太：全てを知られる前にお前らを始末してやる
有華　美須斗：わしらほとんど分かってないんじゃが
有村　雛絵：有華さんはあれですが
有華　美須斗：始末してもいいことないと思うんじゃ
有村　雛絵：私はもう知りました
大岡聡太：分かってないなら好都合だ
大岡聡太：ここでいなくなれ！！
有華　美須斗：じゃあ、わしはこれで
有華　美須斗：やるしかないのう
有村　雛絵：有華さん、下がってても大丈夫ですよ
有華　美須斗：有村君、下がっていなさい
有村　雛絵：あれー？
有村　雛絵：聞いてます？
有華　美須斗：ふっ
有村　雛絵：2人でやりましょっか
伊波旭：や、やめるんじゃー
有華　美須斗：やめないんじゃー
有華　美須斗：あ、わしではないのか
伊波旭：危ないんじゃー
有華　美須斗：危ないんじゃー
大岡聡太：うるさい！
有華　美須斗：1d1000
Cthulhu : (1D1000) → 634
伊波旭：1d100
Cthulhu : (1D100) → 16
有華　美須斗：1d100
Cthulhu : (1D100) → 99
有華　美須斗：1d100<=90 投擲
Cthulhu : (1D100<=90) → 39 → 成功
有華　美須斗：ふん！
有村　雛絵：サングラスが
大岡聡太：やりやがったな！
有華　美須斗：！？
有華　美須斗：わし！？
大岡聡太：CCB<=30 ナイフ
Cthulhu : (1D100<=30) → 61 → 失敗
有華　美須斗：なんで！？
大岡聡太：スッ
有村　雛絵：妥当だと思います
有華　美須斗：ひらり
有村　雛絵：いきますよ！
有村　雛絵：ヒナパーンチ
有村　雛絵：1d100<=50 パンチ
Cthulhu : (1D100<=50) → 12 → 成功
大岡聡太：CCB<=26 回避
Cthulhu : (1D100<=26) → 58 → 失敗
有村　雛絵：よし！
有村　雛絵：1d3-1d4
Cthulhu : (1D3-1D4) → 3[3]-1[1] → 2
有村　雛絵：うりゃあああ
大岡聡太：いって！
有華　美須斗：あった、あった
有華　美須斗：スチャ
大岡聡太：CCB<=30 ナイフ
Cthulhu : (1D100<=30) → 9 → 成功
大岡聡太：1d2
Cthulhu : (1D2) → 1
有村　雛絵：有華さん、避けて
有華　美須斗：1d100<=51 回避
Cthulhu : (1D100<=51) → 56 → 失敗
大岡聡太：1d4
Cthulhu : (1D4) → 4
有華　美須斗：え
有華　美須斗：ほんまに刺すやつあるか
大岡聡太：ザクッ
有村　雛絵：めっちゃ刺さってます
有華　美須斗：うおおお！！！
有華　美須斗：ささっとるのじゃ
有村　雛絵：今助けます
有華　美須斗：痛いんじゃ～
有村　雛絵：1d100<=60 応急手当
Cthulhu : (1D100<=60) → 74 → 失敗
有華　美須斗：・・・・
有華　美須斗：oh my god
有村　雛絵：てへ☆
有華　美須斗：1d100<=90 投擲
Cthulhu : (1D100<=90) → 65 → 成功
有華　美須斗：・・・
大岡聡太：CCB<=26 回避
Cthulhu : (1D100<=26) → 31 → 失敗
有華　美須斗：ナイフとサングラスじゃ釣り合わんのじゃ
伊波旭：CCB<=30 ナイフ
Cthulhu : (1D100<=30) → 71 → 失敗
有村　雛絵：よくダメージ通ってますよね
大岡聡太：(・д・)チッ
有華　美須斗：いちいち拾うの面倒なのじゃ
有村　雛絵：隙だらけですよ！
有華　美須斗：でも仕方ないのじゃ
有村　雛絵：ヒナキーック
有村　雛絵：1d100<=25 キック
Cthulhu : (1D100<=25) → 90 → 失敗
有村　雛絵：スタっ
有華　美須斗：あった、あった
有華　美須斗：スチャ
有華　美須斗：1d100<=90 投擲
Cthulhu : (1D100<=90) → 35 → 成功
有華　美須斗：脇ががら空きじゃ
大岡聡太：なにっ！
有村　雛絵：相手が油断している間にショットガンを！
大岡聡太：CCB<=26
Cthulhu : (1D100<=26) → 17 → 成功
大岡聡太：スッ
有村　雛絵：油断してなかった！？
有華　美須斗：ええええええええええええええ！！！！！？？？？？
大岡聡太：あぶねえ
有華　美須斗：・・・
有華　美須斗：もう怒ったのじゃ
伊波旭：CCB<=30 ナイフ
Cthulhu : (1D100<=30) → 68 → 失敗
有華　美須斗：次のターン貴様は焼け野原しんのすけなのじゃ
有村　雛絵：有華さん、なにを・・・
有村　雛絵：このターンで決めて見せましょう
有村　雛絵：ヒナ組付き
有華　美須斗：アルコール♪ライタ～♪
有村　雛絵：1d100<=25 組付き
Cthulhu : (1D100<=25) → 9 → 成功
有村　雛絵：あれ？これ一緒に燃やされる？
大岡聡太：やめろ！
有華　美須斗：！？
有華　美須斗：有村君の私ごとやれという意思を感じるのじゃ
有村　雛絵：抑えました
有華　美須斗：その覚悟無駄にはしないのじゃ
有村　雛絵：やらないでくださいよ！
大岡聡太：CCB<=70 STR対抗
Cthulhu : (1D100<=70) → 27 → 成功
有華　美須斗：・・・・
有村　雛絵：きゃああああああ
有華　美須斗：有村君？
有華　美須斗：ちょっと背中に乗っただけではないかのう
有村　雛絵：力が・・・ほしい・・・
有華　美須斗：なーにが押さえつけたじゃ
有華　美須斗：ネコ君
有華　美須斗：こいつがどうなってもいいのかのう？
大岡聡太：なんだ
大岡聡太：ああ
有村　雛絵：有華さんなにを！？
大岡聡太：どうなっても構わない
有華　美須斗：少しでも動いてみろ
有華　美須斗：・・・・
有華　美須斗：有村君
大岡聡太：ほらやってみろよ
有村　雛絵：はいっす
有華　美須斗：あいつはもしかしたらアホなんじゃないかのう
有村　雛絵：ソーデスネー
有華　美須斗：相手するのが疲れてきたのう
有村　雛絵：ソーデスネー
伊波旭：ひー
有華　美須斗：わし、じじい組は観戦しとるから後は任せたのじゃ
有村　雛絵：嘘ですよね！？
有村　雛絵：あと有華さんもじじい組ですよ
有華　美須斗：じじい、茶と弁当が欲しいのじゃ
伊波旭：ひー
伊波旭：怖いんじゃー
伊波旭：ひー
有華　美須斗：ひー
伊波旭：【oceanos】
大岡聡太：CCB<=30 ナイフ
Cthulhu : (1D100<=30) → 46 → 失敗
有華　美須斗：やれー！
有華　美須斗：ぶっころせー！
有村　雛絵：(そうか！大岡さんのナイフを奪えれば・・・)
有華　美須斗：ほれじじいもヤジを飛ばすんじゃ
伊波旭：ひー
有華　美須斗：1d100<=90 投擲
Cthulhu : (1D100<=90) → 8 → 成功
有華　美須斗：飛べ！
有華　美須斗：今だ有村君
有村　雛絵：ナイスですミストさん！
伊波旭：なに！
有村　雛絵：これで当てやすくなりました！
大岡聡太：ばかな！
有村　雛絵：1d100<=50 腕にヒナパンチ
Cthulhu : (1D100<=50) → 35 → 成功
大岡聡太：しまった！
有村　雛絵：1d3-1d4 ダメージ
Cthulhu : (1D3-1D4) → 2[2]-3[3] → -1
有村　雛絵：やああ
有華　美須斗：腕ぐらい折らんかー！
有村　雛絵：ナイフが落ちない？
有華　美須斗：さて、ネコ君
有村　雛絵：あ、落ちた
有華　美須斗：君の武器はなくなったようじゃな
大岡聡太：くっ
有華　美須斗：少しばかり痛い目にあってもらうとするかのう
有華　美須斗：1d100<=90 投擲
Cthulhu : (1D100<=90) → 11 → 成功
有華　美須斗：よこせじじい
大岡聡太：CCB<=26 回避
Cthulhu : (1D100<=26) → 37 → 失敗
有華　美須斗：死ね
有華　美須斗：1d3
Cthulhu : (1D3) → 1
大岡聡太：ぶは
有華　美須斗：スチャ
大岡聡太：CCB<=30 ナイフ
Cthulhu : (1D100<=30) → 6 → スペシャル
大岡聡太：CCB<=50 こぶし
Cthulhu : (1D100<=50) → 10 → スペシャル
大岡聡太：1d2
Cthulhu : (1D2) → 1
有華　美須斗：1d100<=51 回避
Cthulhu : (1D100<=51) → 32 → 成功
有村　雛絵：早い！
大岡聡太：くそっ！
有華　美須斗：踏み込みが甘いぞ若造
有村　雛絵：さて、大岡さん
有村　雛絵：ちょっと痛い目にあってもらいますよ
大岡聡太：なんだと
有村　雛絵：容量は日本刀と一緒
有村　雛絵：1d100<=62 日本刀-30
Cthulhu : (1D100<=62) → 80 → 失敗
有村　雛絵：日本刀と一緒なわけないかー
大岡聡太：その太刀筋、おまえ...！
有村　雛絵：知ってるんですか？
有華　美須斗：1d100<=90 投擲
Cthulhu : (1D100<=90) → 46 → 成功
伊波旭：やめるんじゃー
大岡聡太：CCB<=26 回避
Cthulhu : (1D100<=26) → 99 → 致命的失敗
有華　美須斗：よそ見をしている暇などないのじゃ
有村　雛絵：伊波さんの眼鏡！？
有村　雛絵：サングラスの倍のダメージ！
大岡聡太：ぐ
伊波旭：見えんのじゃあ
有華　美須斗：国産のメガネは威力がちがうのー
伊波旭：CCB<=50 こぶし
Cthulhu : (1D100<=50) → 41 → 成功
大岡聡太：1d2
Cthulhu : (1D2) → 2
有村　雛絵：こっちに来ましたか
大岡聡太：はぁああ！
有村　雛絵：遅いですよ！
有村　雛絵：1d100<=89 回避
Cthulhu : (1D100<=89) → 41 → 成功
大岡聡太：外したか！
有村　雛絵：このまま有村流抜刀術
有村　雛絵：1d100<=62 日本刀-30
Cthulhu : (1D100<=62) → 92 → 失敗
有村　雛絵：シュン
有村　雛絵：やりますね
有華　美須斗：1d100<=90 投擲
Cthulhu : (1D100<=90) → 66 → 成功
有華　美須斗：ほりゃ
大岡聡太：CCB<=26
Cthulhu : (1D100<=26) → 100 → 致命的失敗
有村　雛絵：次は上着を
有華　美須斗：キュッキュ
大岡聡太：くそ！！くそおお！
有華　美須斗：有村君
有村　雛絵：はいっす！
有華　美須斗：後は任せたのじゃ
有村　雛絵：任せてください
有村　雛絵：ヒナ斬り
有村　雛絵：1d100<=62 日本刀-30
Cthulhu : (1D100<=62) → 58 → 成功
有村　雛絵：これで止めです
有村　雛絵：1d4-1d4 ダメージ
Cthulhu : (1D4-1D4) → 3[3]-4[4] → -1
有村　雛絵：峰内です
大岡聡太：...
大岡聡太：くそ...
有華　美須斗：ネコ君
伊波旭：【停止】
有華　美須斗：ホントにそれで
どどんとふ：「伊波旭」がログアウトしました。
有華　美須斗：いいのかのう？
どどんとふ：「伊波旭」がログインしました。
有村　雛絵：やりました！私たち3人の勝利です！
有華　美須斗：歯ごたえのない相手じゃったのう
有華　美須斗：有村君は後で反省会じゃな
有村　雛絵：え・・・
大岡聡太：...
有華　美須斗：行ってしまえばじじいのほうが活躍してたまであるのじゃ
伊波旭：はえ？
有華　美須斗：見よあの貧相な上半身を
有村　雛絵：かわいそうです・・・
伊波旭：はあ？
有華　美須斗：かわいそうに、ネコ君を無力化するためにあそこまで
有村　雛絵：ここまで身を粉にして・・・
有村　雛絵：再生っと
有村　雛絵：おっけい
有村　雛絵：おっけい
GM：「……大岡さんのところの、聡太くんだった。あなたの本を盗んで、読んでしまったの。きっとあれは事故だった」
GM：「覚えていてね、ミア。きっとこのままじゃおじいちゃんは、自分を責めたまま死んじゃうわ」
GM：激しく咳き込む音が続く。
GM：【Dana】
有華　美須斗：・・だからなんじゃと言うのじゃー
大岡聡太：そうだよ
大岡聡太：俺がやったんだ
有華　美須斗：え？
有村　雛絵：手紙にもありました
大岡聡太：この島をこんな風にしたのは俺だ
有村　雛絵：あなたは魔術書を読んでしまい
有村　雛絵：その呪文を
大岡聡太：そんなつもりは無かったんだ...！
有村　雛絵：わかってます
大岡聡太：まさか、こんなことになるなんて...
有村　雛絵：事故だったんですよね？
有華　美須斗：お主証拠隠滅のためにわしら殺すつもりじゃったしのう
大岡聡太：いや、事故じゃない俺のせいなんだよ
有華　美須斗：根っこのとこでは悪人なのではないかのう
有村　雛絵：故意にやったんですか？
大岡聡太：故意じゃない...でも本を読んだのは俺だ
大岡聡太：俺の罪だ
大岡聡太：そして俺はそれを知りそうになったお前らを消そうとした
有村　雛絵：誰もこうなるなんて思いませんよ
大岡聡太：そしてこの、伊波さんも...
有村　雛絵：大岡さん、罪を償ってください
有村　雛絵：罪だと感じているなら償うべきですよ
大岡聡太：俺も償いたい
大岡聡太：償いたくて
大岡聡太：この島を元に戻したくて...
有華　美須斗：そんなTシャツを・・
有華　美須斗：そこまでの覚悟でTシャツを・・
大岡聡太：それで調査に来たんだ...
有華　美須斗：じゃあ調査手伝えよ
有華　美須斗：ネコと遊んでるんじゃないのじゃ
大岡聡太：遊んでたんじゃないんだ本当は
大岡聡太：あの猫がロボットなのは知ってた
大岡聡太：あのロボット、ミアは俺のものなんだ
有華　美須斗：ロボコンはまずいんじゃ
有村　雛絵：さっき言ってましたね
有華　美須斗：未来に生きとるんじゃ
大岡聡太：調査をするために送り込んだんだ
大岡聡太：しかし...どうすればいいんだ...
有華　美須斗：どうすればいいんじゃろうな
伊波旭：わしにはわかるぞ
有華　美須斗：・・・
有華　美須斗：じじい
有華　美須斗：さっさと喋るんじゃ
有村　雛絵：伊波さん！？
伊波旭：そうだ、わしにはやる事があった
伊波旭：思い出したよ
有華　美須斗：ボケたふりはわしには通用せんぞ
有村　雛絵：あなたが言いますか
伊波旭：ほっほっほ
有華　美須斗：心理学の達人じゃからな
有村　雛絵：それは嘘です！
伊波旭：ボケ取らんわ
伊波旭：君は大岡さんの息子さんだったな
伊波旭：君は悪くない
有村　雛絵：よくわかりますね
大岡聡太：伊波さん...
有村　雛絵：顔見えないのに
伊波旭：砂漠のあいつを始末するんじゃ
有村　雛絵：クトーニアンを・・・？
伊波旭：なにか、使えそうな呪文を用意しておいたはずなんじゃが...
伊波旭：そうじゃ、クト—ニアンじゃ
伊波旭：知っているのか、娘さんよ
有村　雛絵：＜天候を変える＞ですね
有村　雛絵：私これでもいろいろ見てきたんですよ
伊波旭：そうじゃ、それじゃよ
伊波旭：まだ若いのにのう
有村　雛絵：なんかそういう体質で・・・
伊波旭：変わった体質じゃな
有村　雛絵：まったくです
伊波旭：だが、わしの力だけでは使いこなせるかわからん
伊波旭：よければ、協力してもらってもよいかのう？
有村　雛絵：もちろんです！
有村　雛絵：ですよね、有華さん！
有華　美須斗：ぬ
有華　美須斗：ここまで来たのも何かの演者
有華　美須斗：1億もまっておるしのう
有華　美須斗：解決に手を貸すのもやぶさかではないのう
伊波旭：ありがとう、お客さんたち
有村　雛絵：ほら！大岡さん
有村　雛絵：解決できそうですよ！
伊波旭：お前さんたちがいたらきっとできる気がする
有華　美須斗：いい加減服を返してやってはどうだ
大岡聡太：いいのか...
有華　美須斗：いいのか…って
有村　雛絵：シュルシュル
大岡聡太：ありがとう、協力してくれて...
有華　美須斗：いいに決まっておるではないか
有村　雛絵：バサッ
有村　雛絵：はい、伊波さん
有村　雛絵：服
大岡聡太：さっきは本当に悪かった...
有華　美須斗：ただしネコ君
伊波旭：ありがとよ
有村　雛絵：いえいえー
有華　美須斗：この傷はわしは一生忘れんからな
伊波旭：やっと落ち着くわい
大岡聡太：ごめんな...
有華　美須斗：4ダメージって結構痛いんじゃぞ
有華　美須斗：まだ血が止まらんわ
大岡聡太：痛かったよな...
伊波旭：？
伊波旭：どれ？見せてみい
有華　美須斗：煽っとるんか貴様
有村　雛絵：あ、眼鏡どうぞ
有華　美須斗：じじい？
伊波旭：おお、すまんすまん
有村　雛絵：いえいえー
伊波旭：かわいそうに...
有華　美須斗：！？
有華　美須斗：なんじゃあああこりゃあああ
伊波旭：少しは良くなったじゃろ
有村　雛絵：傷が消えた！？
有華　美須斗：ホントに少しじゃがのう
有華　美須斗：痛みは完全に消えたようじゃな
有村　雛絵：有華さん、これで傷跡はなくなりました
大岡聡太：すまない...
有村　雛絵：これでさっきのことは水に流しましょう
有華　美須斗：まあいいじゃろう
有村　雛絵：流石っす
有華　美須斗：傷が残ったら婿に行けないところじゃったが
有村　雛絵：ですね
有華　美須斗：でじゃ
有華　美須斗：この後わしらは奴を倒せばいいじゃな
伊波旭：そうじゃな
有村　雛絵：なぜあれを倒すと解決できるんです？
大岡聡太：できるのか？呪文だけで
有華　美須斗：いや
有華　美須斗：呪文だけでは無理じゃ
伊波旭：そうじゃな
有華　美須斗：奴の力は強大じゃ
有華　美須斗：ここはやはり物理じゃろう
伊波旭：いや、そうじゃないんじゃ...
有華　美須斗：じじい・・
有村　雛絵：黙って聞きましょ
伊波旭：雨はあくまでも奴にダメージを与える手段
有華　美須斗：大きなカブのように引っ張り出す必要があると
伊波旭：奴をおびき出す囮のようなものが必要じゃ
伊波旭：ちょっと違うがつまりはそういうことじゃ
有華　美須斗：囮村君
有華　美須斗：君の出番じゃな
有村　雛絵：有村ですが
大岡聡太：囮...
大岡聡太：そんな危険だ
有華　美須斗：わしがやろう
伊波旭：なにがしたいんじゃ
有村　雛絵：有華さん、危険です
有華　美須斗：わしが奴をおびき寄せる
有華　美須斗：ふと気が付いたんじゃ
伊波旭：どうやってじゃ？
有華　美須斗：囮と言う字は四角に化けると書くのじゃ
有村　雛絵：え、ええ
有華　美須斗：化学に通じておるわしが適任じゃろう
有村　雛絵：んん？
伊波旭：...
有華　美須斗：QED
大岡聡太：...そうだ、1つおびき出す策がある
大岡聡太：囮には変わりないが
大岡聡太：車を使うんだ
有村　雛絵：車
大岡聡太：たしか1台あったはずだ
有華　美須斗：囮村君
大岡聡太：ピンクのジープが、ここの住宅地に
有村　雛絵：下に停めてます
有華　美須斗：やはり、君は
大岡聡太：そうだったのか
有村　雛絵：有村ですがなにか
有華　美須斗：そういう「体質」じゃったな・・・
伊波旭：名案じゃなあ
有華　美須斗：不運な娘じゃ
有村　雛絵：まあいいですよ
有華　美須斗：安心性
有村　雛絵：私がやっても
伊波旭：しかし、いくら車とはいえ、危険じゃよ
大岡聡太：免許あるのか？
有村　雛絵：17です
有華　美須斗：お前死んだら死体は有効活用する。。。約束じゃ・・・
大岡聡太：...
大岡聡太：は？
有華　美須斗：・・約束・・じゃ。
有村　雛絵：ちゃんと火葬してくださいね
伊波旭：わしの若いころは免許なんて関係なかったのう
有村　雛絵：ここまで移動は車でした
有村　雛絵：問題ありません
大岡聡太：...そうか
有華　美須斗：そうと決まったら早速やるのじゃ
伊波旭：よし、各自準備するんじゃ
有村　雛絵：はいっす！
有華　美須斗：囮村君の決意が揺らぐ前に
大岡聡太：ああ、行こう
有村　雛絵：有村です
GM：【Walking fortress】
大岡聡太：では、車を使った...作戦を説明する
有村　雛絵：「先輩、また私死ぬかもしれません」
大岡聡太：①車を使って地中のクト—ニアンを誘導
有村　雛絵：「これで何度目かわかりませんけど、今までありがとうございました」
大岡聡太：②車に乗っていないものは出現した幼虫を倒す
有村　雛絵：「先輩はかわいいです」
大岡聡太：③成虫が現れたら全員で協力し、天候を還る呪文を使う
大岡聡太：以上だ
有村　雛絵：「自信をもってくださいね」
大岡聡太：できるだけ雨のたまりそうな場所へ誘導してほしい
有村　雛絵：任せてください
有華　美須斗：うむ
有村　雛絵：よし
有村　雛絵：1d100<=20 運転(自動車)
Cthulhu : (1D100<=20) → 30 → 失敗
有村　雛絵：いきます！
有村　雛絵：ぶろろろろろろろろ
有華　美須斗：動かないのう
有華　美須斗：あれ大丈夫かのう
有村　雛絵：あれ？反応がない
有華　美須斗：おっそいのう～
有村　雛絵：ぶろろろろろろろろろろ
GM：【怪生物A】
有華　美須斗：来たのう
有村　雛絵：ぶろろろろろろろろろろ
有村　雛絵：みなさん逃げて！
有華　美須斗：無脊椎動物じゃろ
クト—ニアン（第一脱皮段階）：クト—ニアン！
有華　美須斗：焼いたら意外と今いかもしれんぞ
有華　美須斗：くコ三
有華　美須斗：あぶるのじゃ
有華　美須斗：1d100<=90 投擲
Cthulhu : (1D100<=90) → 94 → 失敗
有華　美須斗：べちゃべちゃ
クト—ニアン（第一脱皮段階）：ニアン！
有華　美須斗：わしもえるんじゃないかのう
大岡聡太：くそ、やるしかないのか
大岡聡太：CCB<=30 ナイフ
Cthulhu : (1D100<=30) → 14 → 成功
大岡聡太：1d4
Cthulhu : (1D4) → 4
クト—ニアン（第一脱皮段階）：二アアア
有村　雛絵：今度こそ！
有村　雛絵：運転はもう慣れました！
有村　雛絵：1d100<=40 運転(自動車)
Cthulhu : (1D100<=40) → 75 → 失敗
有村　雛絵：ぶろろろろろろろろ
有華　美須斗：1d100<=25 組み付き
Cthulhu : (1D100<=25) → 64 → 失敗
有華　美須斗：ガシ
有華　美須斗：スカ
クト—ニアン（第一脱皮段階）：ニアン！
大岡聡太：CCB<=30 ナイフ
Cthulhu : (1D100<=30) → 37 → 失敗
クト—ニアン（第一脱皮段階）：CCB<=50 触手
Cthulhu : (1D100<=50) → 46 → 成功
クト—ニアン（第一脱皮段階）：1d2
Cthulhu : (1D2) → 2
有村　雛絵：大岡さん！？
大岡聡太：CCB<=26 回避
Cthulhu : (1D100<=26) → 39 → 失敗
クト—ニアン（第一脱皮段階）：1d6
Cthulhu : (1D6) → 5
大岡聡太：ぐおあああ
大岡聡太：ぐううう、これくらい...！
クト—ニアン（第一脱皮段階）：CCB<=50 触手
Cthulhu : (1D100<=50) → 17 → 成功
クト—ニアン（第一脱皮段階）：1d2
Cthulhu : (1D2) → 2
有村　雛絵：大岡さん！？
大岡聡太：1d6
Cthulhu : (1D6) → 2
有村　雛絵：これ以上失敗できない・・・
伊波旭：聡太くん、見せてみろ！
伊波旭：1d3
Cthulhu : (1D3) → 3
有村　雛絵：1d100<=60 運転(自動車)+40
Cthulhu : (1D100<=60) → 79 → 失敗
有村　雛絵：ぶろろろろろろろ
有華　美須斗：・・・
有村　雛絵：アクセルってこれで合ってるんだよね？
有華　美須斗：わし等はもうおしまいじゃな
大岡聡太：頑張って...くれ...！
大岡聡太：そのいきだ！有村さん
有村　雛絵：ごめんなさい・・・
有華　美須斗：ごめんで済むなら警察はいらんのじゃー
有村　雛絵：ごめんなさいーーーー
有華　美須斗：1d100<=90 投擲
Cthulhu : (1D100<=90) → 58 → 成功
有華　美須斗：もーえろよもえろーよ
有華　美須斗：1d4
Cthulhu : (1D4) → 2
クト—ニアン（第一脱皮段階）：二アアアン！
大岡聡太：CCB<=30 ナイフ
Cthulhu : (1D100<=30) → 19 → 成功
大岡聡太：1d4
Cthulhu : (1D4) → 1
大岡聡太：くそっ！
クト—ニアン（第一脱皮段階）：CCB<=50 触手
Cthulhu : (1D100<=50) → 97 → 致命的失敗
クト—ニアン（第一脱皮段階）：ニア！？
有華　美須斗：mo-eroyomoero-yo
有村　雛絵：おお、クトーニアン同士で燃えてるー
クト—ニアン（第一脱皮段階）_2：二アアア！！！
クト—ニアン（第一脱皮段階）：1d4
Cthulhu : (1D4) → 3
有華　美須斗：1d100<=55 新洋
Cthulhu : (1D100<=55) → 5 → 成功
有村　雛絵：え・・・有華さん・・・
有華　美須斗：クトーニアンさん！さっきのわざとっすよ！！
クト—ニアン（第一脱皮段階）_2：ぷんぷん
有村　雛絵：クトーニアンと喋ってる！？
クト—ニアン（第一脱皮段階）_2：ぷんぷん！！
クト—ニアン（第一脱皮段階）_2：CCB<=50 触手
Cthulhu : (1D100<=50) → 89 → 失敗
クト—ニアン（第一脱皮段階）：へこへこ
有村　雛絵：よし、今度こそ
クト—ニアン（第一脱皮段階）：ぺこり
有華　美須斗：これ火を消してあげたら仲間になるんじゃなかろうか
クト—ニアン（第一脱皮段階）_2：ぷいっ
有村　雛絵：1d100<=80 運転(自動車)+60
Cthulhu : (1D100<=80) → 88 → 失敗
有村　雛絵：ごめんなさいいいいいいい
有華　美須斗：・・・・
有華　美須斗：皆さん
大岡聡太：大丈夫、もう少しだ！
有華　美須斗：まずは奴を始末しましょうか
有村　雛絵：やめてええええええええ
大岡聡太：そうだな！
有華　美須斗：クトーニアンのほうが話が通じそうなのじゃ
伊波旭：地響きじゃ...！もうすぐくるぞ！
有村　雛絵：こっちも頑張ってるんすよ！！
伊波旭：1d3
Cthulhu : (1D3) → 3
有華　美須斗：1d100<=90 投擲
Cthulhu : (1D100<=90) → 77 → 成功
有華　美須斗：1d4
Cthulhu : (1D4) → 4
有華　美須斗：クトーニアンさん！
有華　美須斗：さっきのあいつがやりました！！
クト—ニアン（第一脱皮段階）：クト—ニアン！
大岡聡太：CCB<=30 ナイフ
Cthulhu : (1D100<=30) → 51 → 失敗
クト—ニアン（第一脱皮段階）：CCB<=50 触手
Cthulhu : (1D100<=50) → 87 → 失敗
クト—ニアン（第一脱皮段階）：CCB<=50 触手
Cthulhu : (1D100<=50) → 58 → 失敗
伊波旭：1d3
Cthulhu : (1D3) → 3
有村　雛絵：いい流れがきてる
有村　雛絵：これなら私もいける
有村　雛絵：1d100<=99 運転(自動車)
Cthulhu : (1D100<=99) → 44 → 成功
有村　雛絵：ブロオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオ
有村　雛絵：うわっ！？
クト—ニアン（第二脱皮段階）：【迎え撃つ大銅鑼】
有華　美須斗：1d100<=50 san
Cthulhu : (1D100<=50) → 19 → 成功
有村　雛絵：1d100<=30 SAN
Cthulhu : (1D100<=30) → 87 → 失敗
有村　雛絵：1d4 減少
Cthulhu : (1D4) → 4
クト—ニアン（第二脱皮段階）：クト——ーニアン！
有村　雛絵：さっきも会いましたね
クト—ニアン（第二脱皮段階）：クト—ニアン？
有村　雛絵：すみませんが、さよならです
伊波旭：奴が現れた！！
伊波旭：いくぞ！
大岡聡太：分かった！！
有華　美須斗：いあいあはすたぁ
有華　美須斗：いあいあふたぐん
有村　雛絵：お願いします！
有華　美須斗：・・・・
有華　美須斗：わしやることないんじゃ
有華　美須斗：覚悟するのじゃクトーニアン
有華　美須斗：地獄の業火で焼き尽くしてくれよう
伊波旭：来い！雷雨！！
伊波旭：奴を撃ち滅ぼせ！
有華　美須斗：紅蓮の業火よ！！
有華　美須斗：焼き尽くせ！！
有村　雛絵：すごい、嵐が
クト—ニアン（第一脱皮段階）：CCB<=50 触手
Cthulhu : (1D100<=50) → 89 → 失敗
クト—ニアン（第一脱皮段階）：CCB<=50 触手
Cthulhu : (1D100<=50) → 69 → 失敗
有村　雛絵：さーて、こっちに来なさい！！
有村　雛絵：1d100<=40 運転(自動車)+20
Cthulhu : (1D100<=40) → 36 → 成功
有村　雛絵：1D6+1 ダメージ
Cthulhu : (1D6+1) → 5[5]+1 → 6
有村　雛絵：よし、効いてる
有華　美須斗：1d100<=90 投擲
Cthulhu : (1D100<=90) → 19 → 成功
有華　美須斗：1d3
Cthulhu : (1D3) → 1
大岡聡太：CCB<=30 ナイフ
Cthulhu : (1D100<=30) → 54 → 失敗
クト—ニアン（第一脱皮段階）：CCB<=50 触手
Cthulhu : (1D100<=50) → 6 → スペシャル
大岡聡太：1d2
Cthulhu : (1D2) → 1
有華　美須斗：1d100<=51 回避
Cthulhu : (1D100<=51) → 12 → 成功
クト—ニアン（第一脱皮段階）：ニアン...
クト—ニアン（第一脱皮段階）：CCB<=50 触手
Cthulhu : (1D100<=50) → 64 → 失敗
伊波旭：2d8
Cthulhu : (2D8) → 15[7,8] → 15
クト—ニアン（第一脱皮段階）：くぁｗせｄｒｆｔｇｙふじこｌｐ；＠：「」
有村　雛絵：すっごい、苦しんでる！？
クト—ニアン（第一脱皮段階）_2：くぁｗせｄｒｆｔｇｙふじこｌｐ；＠：「」
有華　美須斗：いいサンプルじゃ
クト—ニアン（第二脱皮段階）：ニアン...
有村　雛絵：もう瀕死のようっすね！
クト—ニアン（第二脱皮段階）：ぷんぷん！
有村　雛絵：これで最後です
有村　雛絵：1d100<=40 運転(自動車)
Cthulhu : (1D100<=40) → 91 → 失敗
有村　雛絵：あ・・・
4WD：1d6
Cthulhu : (1D6) → 6
有村　雛絵：きゃああああああああああ
クト—ニアン（第二脱皮段階）：1d4
Cthulhu : (1D4) → 4
有村　雛絵：ま、まずい
有村　雛絵：意識が
有村　雛絵：1d100<=20 con対抗
Cthulhu : (1D100<=20) → 21 → 失敗
有村　雛絵：あ・・・
有村　雛絵：先輩・・・
大岡聡太：まずい！！車が止まった！！！
伊波旭：ここからでは手が出せん！！
有華　美須斗：あれはもうダメじゃ
有華　美須斗：せめて安らかにいかせてやるしかないのう
有華　美須斗：大岡君
有華　美須斗：ナイフを貸してもらえるかのう
有華　美須斗：注意をこちらにそらすんじゃ
大岡聡太：ナイフを...まさか！！
大岡聡太：分かった
大岡聡太：こいつをアルケさんに託そう
有華　美須斗：じじい
大岡聡太：頼む、有村さんを！！
有華　美須斗：あのナイフなら電気を通すはずじゃ
伊波旭：おぬし、あれをやるつもりか
有華　美須斗：飛雷針のようにぶっさすのじゃ
有華　美須斗：後は任せるのじゃ
伊波旭：よし、やってくれ
伊波旭：わしのも協力しよう
伊波旭：こい、雷よ
有華　美須斗：行くぞ！
伊波旭：力を与えよ！！
大岡聡太：頼む！
有華　美須斗：1d100<=60 雷ナイフ
Cthulhu : (1D100<=60) → 11 → 成功
伊波旭：はあああ！！
クト—ニアン（第二脱皮段階）：【停止】
有華　美須斗：終わったのう
大岡聡太：やった...！！
大岡聡太：やったんだ！！
有華　美須斗：囮村君は生きておるのか
有村　雛絵：・・・
伊波旭：よくやってくれた、感謝する
有華　美須斗：・・・・
有華　美須斗：遅かったか
伊波旭：なーにを言っておる
伊波旭：1d3
Cthulhu : (1D3) → 3
有村　雛絵：ハッ
伊波旭：気付いたか
有村　雛絵：やったんですね・・・
有華　美須斗：生きておったのか
有村　雛絵：ありがとうございます
有華　美須斗：よく頑張った脳有村君
伊波旭：ああ、こちらこそありがとう
有村　雛絵：いえ、私はなにもできませんでした
大岡聡太：ありがとう...
有華　美須斗：君のおかげじゃ
有華　美須斗：何とか倒すことができたようじゃな
大岡聡太：君はあいつをおびき出してくれた
大岡聡太：本当にすごい
伊波旭：誰にだってできることではないのう
有村　雛絵：でも、私失敗してばかりでした
有華　美須斗：君の勇気に乾杯
有村　雛絵：だからこの勝利はみなさんのおかげです
有華　美須斗：結果良ければすべてよしなのじゃ
有華　美須斗：わし等はみんなで生き残った
有村　雛絵：ありがとうございます、有華さん
有華　美須斗：誰が欠けてもこの勝利はなかったのじゃ
大岡聡太：そうだな...みんなで勝ったんだ
大岡聡太：ありがとう、ほんと、助かったよ...
有華　美須斗：これでこの島も元にもどるのかのう
伊波旭：そうじゃなあ
伊波旭：時間はかかるが
有華　美須斗：一件落着かのう
伊波旭：いつか、必ず...
有村　雛絵：よかった・・・
有華　美須斗：帰ろうかのう
有村　雛絵：はい
有華　美須斗：迎えが来る時間じゃ
有村　雛絵：ここともお別れですね
有華　美須斗：ニア
有華　美須斗：君も達者でのう
有村　雛絵：ミアです
ミア：いやああ
有華　美須斗：・・・
ミア：いやあああ！！
GM：【Next Step Toward the Unknown】
有華　美須斗：先ほどと鳴き声がずいぶん違うのう・・・
有村　雛絵：きっと嬉しいんですよ
有華　美須斗：まあよい
有華　美須斗：これでお終いじゃ
有華　美須斗：ホントに1億もらえるんかのう
有村　雛絵：ですねー
大岡聡太：どうなんだろうな...
大岡聡太：俺にもよくわからない
有村　雛絵：っていうか、ここでの調査信じてもらえるでしょうか
伊波旭：信じてもらえないじゃろうなあ...
有村　雛絵：あ、でも、ミアの撮影機能で
ミア：いやあああ！！！
有華　美須斗：ミアはさっきいやあああって言いながらどっかいったのじゃ
有村　雛絵：待ってーミアー
大岡聡太：元気だな
有華　美須斗：船が出るんじゃー
せんちょー：船　乗れ
有村　雛絵：ミーアー
有村　雛絵：ダメか・・・
有村　雛絵：まあ、いっか
せんちょー：乗れ
有村　雛絵：島も救われたし
有村　雛絵：はい、今乗りまーす！
伊波旭：達者でなー！
大岡聡太：本当にありがとー！！また来てくれよー！！
有村　雛絵：伊波さんもお元気でー！
有村　雛絵：大岡さんも頑張って下さーい！
有村　雛絵：また来ますからーー！！
有村　雛絵：ね？有華さん
有村　雛絵：またきましょ・・・
有村　雛絵：あれ？いない
有村　雛絵：100万円・・・
有村　雛絵：やったー、何に使おう！
有村　雛絵：先輩と旅行でいっかな
有華　美須斗：1d6
Cthulhu : (1D6) → 1
有村　雛絵：1d6 SAN回復
Cthulhu : (1D6) → 6
有村　雛絵：クトゥルフ神話;2
有華　美須斗：クトゥ+2％、100万
有村　雛絵：有華さん、どこ行ったんだろう？
有村　雛絵：あの人、昔先輩と会ったあの人と雰囲気が似てたの聞きたかったのに
白川 紗雪：「雛絵ちゃ、まらなｎかやってるの！？」
白川 紗雪：「生きて！！」
白川 紗雪：「生きて！！！！！」
有村　雛絵：「あ！先輩！またなんとかなりました！」
有村　雛絵：「あと100万手に入ったんで遊びにいきません？」
白川 紗雪：よかったもー心配で死ぬよ
白川 紗雪：そおうなの！？行く！
白川 紗雪：旅行行く！
有村　雛絵：行きましょ！
有村　雛絵：場所は蟹喰村で！
GM：【Earth Earter2】
有華　美須斗：報酬はこれっぽちかのう
有華　美須斗：研究の足しにもならんのう
有華　美須斗：まあいいのじゃ
有華　美須斗：神話生物の体組織を手に入れたのじゃ
有華　美須斗：これでまた一段と研究が捗りそうじゃのう
有村　雛絵：1d100>25 組付き
Cthulhu : (1D100>25) → 98 → 成功
有村　雛絵：1d10 成長
Cthulhu : (1D10) → 6
どどんとふ：「有華　美須斗」がログアウトしました。
どどんとふ：「GM」がログアウトしました。
